你的大脑发生这种情况的可能性是正常情况的12.5倍
比起我的言语，请相信我的行动。
那是因为说谎很难。
例如，通过我们的手势，你想
跟我做个小实验，当然可以。
好的，我想让你说五，但是等等。
三五右硬是的，我
必须分别考虑它们。
这就是为什么说谎的人较少使用手势，但没有
如果你需要这样的工具，它就至关重要。
努力为成功做好准备
我们将逐一讲解。
哦，对了，Vanessa van Edwards 是……
行为调查员，科学支持
肢体语言和微观研究
对声调和第一声部的表达
Impressions彻底改变了人们的体验方式
我们建立信心，创造更多
在每个社交场合中建立真实的关系
在专业互动方面，我是一名
正在努力克服尴尬，我当时想
魅力是遗传的，而我并没有。
我不知道该如何进行对话。
甚至连如何交朋友都不知道，那时我
研究发现，非常成功的人
说一种隐秘的语言，那就是
cu 的语言直接来自
他们通过研究了解到，蓝图将会
跟他们认识的任何人谈谈，如果你坐着
在距离高绩效者25英尺以内
自身表现提升了15%，而且
两者之间存在直接关联
自信、焦虑和距离
p 肩膀和我们的耳朵 Lo 真有趣
他们也知道，我们82%的人
人们对他人的印象是基于
热情和能力兼备，所以如果您担心的话
人们不把你当回事
你觉得涨薪有困难
焦虑和不知所措，我有五个
能力的象征意义在于权力暗示，但如果你
有人说过你很胆怯吗？
很难沟通，我希望你使用这些
五种温暖信号
首先，如何找到合作伙伴？
从暗示和肢体语言的角度来说，我们来……
先来看一项让我大吃一惊的研究。
不可能被吸引
这个人真是太疯狂了，简直……
小
这件事一直让我感到震惊。
听过这番话的人中，有53%的人有点儿……
节目定期播出，但尚未订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
[音乐]
瓦妮莎·范
爱德华兹，对于一个刚刚点击的人来说
现在他们正在讨论这个问题，他们是
他们想知道自己为什么要留下来
听听我们接下来要讲的内容。
你会怎么说？
他们都是非常成功的人士。
一种隐藏的语言，那就是
如果你不知道的话，这就是cu的语言。
解读人们发出的信号
如果你不知道如何控制……
你向他人发出的信号表明你是
缺少成功的关键要素
如何用一种我能理解的方式量化它？
知道这是真的吗？有研究吗？
统计数据印证了你刚才所说的内容
82%的人表示他们对人的印象
以温暖为基础，
能力意味着如果我们能够
控制我们的体温信号和我们的
我们知道我们正在采取的能力信号
82% 的印象都取决于此。
对于提升记忆度而言，这一点至关重要。
更有自信，思路更清晰
沟通以及稍微考虑一下
此外，我生活中的哪些方面会受到影响？
就影响而言，如果我感到温暖，而且我是
你告诉我，他们有能力。
我能控制的事情是什么？
由此产生的后续后果，所以我
我认为我的使命是揭露一个弥天大谎
聪明人会
将他们的书本知识转化为实际行动
你很聪明，但实际上无论你多么聪明
如果你不知道如何……，那你真是太聪明了。
与你无法沟通的人交流
与那些你无法与之建立良好关系的人建立联系
你无法拥有的支持性关系
你陷入的友谊
难相处的人或有毒的人
难以获得加薪或
当你能够控制促销活动时
你的沟通能帮助你避免……
被忽视，但不会被误解，而且
这会影响你和伴侣的友谊
你的职业生涯，也能让你感​​觉更好
自信地走进房间，然后呢？
你的研究是基于什么？你是一个
研究员，你做过类似的事情吗？
自行进行第一方研究，他们在哪里
你从中汲取灵感，所以我正在康复中
我以前一直认为我性格很笨拙。
你要么天生具有魅力，要么天生具有魅力。
你并非天生魅力非凡。
2002年，我发现了一项研究，该研究指出：
改变了我的人生，那句话说的是魅力
可以是
正是在那时，我开始着手解决这个问题。
弄清楚魅力是否可以是
我们是如何学习的？我们如何才能学习？
学习对话的蓝图
我们能否学习一些框架，以便更好地了解我们如何运作？
联系以及我们如何社交，那就是……
我开始自己做研究，所以我是
行为研究员兼畅销书作家
我是传播学领域的作家，专攻传播学。
而且非常聪明，非常有才华。
性格内向的人不应被忽视，并给予
让我对金额有一定程度的了解
研究及其数量
你已经做了多少事？
研究了拍摄时长等等
是的，所以我开发了我的第一个框架
大约12年前，我们一直在提供帮助。
40万名学生学习该框架
掌握它，克服尴​​尬
感觉对其中一些人更有信心了
曾有非常专业的职业目标，例如获得
其他人的晋升或提拔也是如此
他们社交焦虑，而且非常笨拙
交不到朋友，其他人也一样
寻找他们的灵魂伴侣或
合作伙伴，因此有40万名学生
有人告诉我这个框架没人用。
它教给我们这些东西
如今，或者更确切地说，外向者往往倾向于
我教它，所以我读了那本精髓之作。
如何赢得朋友并影响他人
想当年，那真是一段美好的时光。
这本书，但它是一本由……写的书
如果你天生不是外向型人，那就试试外向型吧
我性格外向，但并非天生如此。
我是外向型，但我更像琥珀色的性格。
如果沟通能力差强人意，学习起​​来就非常困难。
你并非天生就倾向于
我当时想，肯定有办法的。
教导内向者和埃弗茨如何成为
无需任何努力就能感到自信
假装直到成功
无需假装
外向或开朗
认真地或成为
魅力四射的安伯特是什么？安珀
垂直运动从合适的人那里获得能量。
在合适的地方，例如在
我喜欢这种一对一的采访。
对话中我能感受到自己，但如果我们
去嘈杂的酒吧或夜总会
我会完全崩溃，并且想要
独自一人 Amber Verts 可以拨号
外向性格有助于他们实现目标，所以如果
他们知道自己必须友好待人，
与人见面进行面试或会面。
他们有能力做到这一点，但他们需要
充电时间长是原因所在
了解自己是否属于以下情况很重要：
琥珀色的绿色是因为你应该知道
有哪些人和地方
有些人会让你精疲力竭
你打开日历，然后查看
然后你会想，哦，我必须和它在一起
那个会消耗你精力的人
他们不会把你带出来
外向性格或你天生的热爱
那里也有一些人
你觉得你可以和对方聊上几个小时
它们赋予你社交能量，它们为你充电
你的社交能量，所以首先
我让学生们做的一件事就是坐下来制作
一份给你提供这些信息的人的名单
谁是给你充电的能量源泉？
那些从你那里夺走东西的人是
我们想要划清界限的人
我们想对周围的事情说不，我们想……
尽可能地限制，然后也
你最能发挥所长的地方是哪里？
会议是一对一的商务洽谈，还是别的什么？
朋友们在社交聚会上互相了解
这些地方可以帮助你优化你的
社交电池和你说话时的提示
正如你一开始所说
人们谈论身体时，首先想到的就是身体。
语言就是那种全方位的表达方式
是的，你关注的领域是这样的。
所以，这些线索归结为四种不同的类型。
渠道中存在肢体语言。
面部表情、手势、姿势，但
还有人声，所以人声线索也是……
我们的语气、语速和音量
我们的节奏，还有我们这些词。
使用明显的语言线索来描述各种类型
我选择使用的词语是
向对方表达我的热情和能力
你和最后一个最小的频道是
我们的饰品，我们穿的衣服的颜色
我们佩戴珠宝的方式，就像我们梳理头发的方式一样。
我们留胡子的方式就是
也表示不同的含义或
引导人们产生某种感觉
关于你，还有我们说的话，嗯？
因为我知道你在写一本书。
关于我，我不知道我能不能泄露这个
好了，开始吧，你能写一篇……
一本关于对话的书，所以我们说的话
所以我没有意识到我们的力量有多么强大
文字是，这里有一项研究真的
改变了我对这件事的看法
他们带领人们进行简单的研究
实验室把它们分成了两部分出售。
他们说，不同的群体在一个群体中。
今天你要玩的是社区游戏
他们玩了一种类似囚犯的游戏。
第二组是两难类型的游戏
他们走进了同一个房间，同样
研究人员今天早上向大家问好。
你要去玩华尔街游戏
游戏的诀窍在于游戏本身。
完全一样，没有任何区别。
两场比赛之间他们发现了什么
所有被告知他们是的人
参与华尔街游戏分享了一种
平均占其利润的三分之一
所有被告知他们要玩游戏的人
社区游戏平均分享了
这意味着他们三分之二的利润。
就是那个词——社区游戏
社区让人思考和感受
更多地关注社区并促使他们采取行动
更具协作性地，这意味着
我们在电子邮件中使用的词语
我们的主题，我们的文本，我们的领英
个人简介标题正在吸引人们排队等候
他们应该如何对待我们，真的？
简单来说，你的
我发送日历邀请
每周多次与客户沟通
朋友们，当我们一对一见面时
我正在排队等待视频面试。
没什么，这些词都用烂了。
如果你添加一些线索，它们就是无菌的。
引导人们产生某种感觉或想法。
你实际上是在为他们做这样的安排
2025年合作成功
会议策略会议目标会议
目标概述 团队合作会议
这些词语实际上是在排队等候。
人的大脑每次都会
打开他们的日历，当我们阅读
像“合作”这样的词，我们
更有可能
协作，所以我们使用的词语
即使一个词也能改变一切。
人们的方式
我觉得这很有趣，因为我们整个
生命就像人与差异一样。
在我担任总统期间
部长，优秀的销售员，杰出的
企业家可能只是我的
对他人以及我如何理解他人的理解
体现在我的言语和暗示中，等等。
当你这样想的时候……
对很多人来说，这可能是最
对他们来说，这是一个需要改进的重要课题。
我甚至会更进一步说，如果
你缺乏人际交往能力，你不能
你无法在生活中获得成功
你无法在爱情中成功
商业上的成功并不重要
你有多聪明，你需要人们
取得成功，所以我认为这是最……
人们可以投资的基本技能
你说有多少人？
你已经教会了40万人各种技能。
学生，以及是否存在特殊情况
你觉得最突出的学习是
就案例而言，这是最极端的情况。
研究某人可以去的事实
从零到美好，是的。
那是我非常聪明但又很坚忍的人
学生们，我尤其注意到这一点
过去十年我一直在做
过去十年中，这种情况持续了大约17年。
尤其是我最极端的那几年
学生们是那些非常……的学生
非常聪明，非常有才华，而且很擅长
他们做了什么，但他们不知道是什么
发出信号，于是他们完全关闭了
他们试图变得冷漠无情，难以捉摸。
他们尽量不表现出任何面部表情。
他们真的试图戳她的脸
时间以及他们试图……
建立人脉，结交伴侣，交朋友
人们不喜欢他们，人们不喜欢
相信他们，他们到不了他们的
想法，以及那些学生，我
他们看到了最大的转变
别忘了，静音……静音
如果你尝试这样做，cu 的队列就成了危险区域。
那些冷漠无情、难以捉摸的人，字面意义上的冷漠无情。
我无法了解你，所以我的
最大的变革已经发生
当我可以告诉你你无需隐藏时
你真实的感受，关键在于放大。
只要给予正确的提示，他们就会……
杰米·西蒙诺夫就是一个著名的例子。
戒指的创始人，所以我不知道你是否
你看过《创智赢家》（Shark Tank）吗？看过，所以在这个节目里……
给还没看过这集的人：
杰米·西蒙夫进入了水箱，
提出了一个价值十亿美元的创意，字面意义上的
价值十亿美元的创意，因为它持续发展
向 Sha 和 Richard 筹集资金
布兰森，但在油箱里他推销
他的想法遭到了很多阻力。
经过一番谈判，他却走出了门。
事实上，没有达成协议的坦克
鲨鱼不喜欢他，发生了什么事？
我曾有过价值十亿美元的创意，但是
他不知道该如何分享。
我看到的最大变化是
那些拥有绝妙想法的人，他们是
他们是好人，也是勤劳的人。
他们进不去，他们进不去
交朋友，却找不到伴侣
如果让你说的话，他们会有什么感受？
此刻能让他们感到被理解的话语
他们现在感觉如何？
听着这个
难以融入互动
只是过度思考社交，并不了解
不知道该作何感想，该怎么办？
被低估了，就像人们看不到你一样。
或者你所拥有的真正潜力
缺乏自信和恐惧
如果你做真正的自己，或者你尝试任何
我们正在谈论的事情是关于人的
不会喜欢你，我想教训你。
你可以做你自己，你可以是
喜欢它，你就能找到志同道合的人。
但这并不意味着每个人都会……
就像你一样，但这意味着如果你发出信号
正确的行为提示会告诉其他人该怎么做
如果你发出正确的信号，就好好招待你。
你会发现你的人民是其中之一
我当时大致推断出的一些事情
你刚才说的正是重要性
了解你那副冷漠的表情
那和我们在英国使用的说法差不多。
一脸不爽的表情，就像……
你只是在听或者什么也不做。
比如你的脸看起来怎么样？是的
你是说那真的真的
重要的是它是真实的，所以我称之为休息。
烦躁的脸
父亲的“RBF”（休息脸）也是一样的道理，好吗？
这是一个真实存在的现象，即
我们每个人休息时都有不同的表情。
现在我想让你看着我的脸。
其次，我的脸平静下来，我要……
稍等片刻，我的嘴角
对你来说，这既是向下的，也是向上的，所以它
看起来是这样的，你看这些是什么样的
向下
是啊，你是在嘲笑我吗？你有点
还好，我休息的时候看起来有点忧郁
是的，那只是我放松时的嘴巴。
基本上是直线穿过，我只是
你只是有很多街头混混而已。
这叫做很多街区，这就是街区
是的，所以这可能让你这么做。
人们会觉得你既生气又疲惫。
两个都还不错的人从来不会说我生气
他们说我悲伤，你需要看看。
照镜子，找出答案。
如果你的嘴巴是默认的脸型，那就是你的嘴巴。
向下倾斜的线条勾勒出人们皱眉的表情
你会觉得你很难过，因为你要走了
必须用以下方式来抵消这一点
如果你有很多兜帽，你的提示
在你的眼睛上方，或者你有这两个地方
出现在你之间的垂直线
你其实没有眉毛。
但如果一些休息的人甚至有
那两条线人们要去
如果你觉得自己生气或沮丧，那么你
我眼睛下垂，所以我不知道你是否
注意到了，但我有只猫，我已经添加了猫
眼妆啊，是的，是的
实际上这让我看起来没那么悲伤了。
因为我的眼睛也稍微有点斜视。
最后低垂着头，这让我看起来很悲伤
好的，所以人们经常会问：你是吗？
好吧，你累了吗？我说不累，就这样。
只是我的脸，所以我有一些方法
用化妆品来抵消它。
这当然是件好事，但其次，我
我知道我需要让我的脸……
稍微往右上方一点，这样当我……
当我在视频通话时，和某人聊天
我在面试时通常会休息一下脸
向上伸展的姿势，我已经激活了
这些肌肉，难道我看起来不更快乐吗？
你有，但是你必须……
有意识地告诉自己去做这件事，或者
你总是记得吗？不，我必须……
我现在有意识地告诉自己要这样做。
只需要对有以下情况的人这样做：
第一印象或者当我试图
给我的团队留下好印象
我现在并不难过，就像我的团队一样。
他们总是看到我，却看不到我。
化妆师知道我并不难过
我知道那只是我的脸，所以……
你应该知道的关键是什么？
你的休息默认设置是什么？你在寻找什么？
悲伤、愤怒或害怕？我害怕我没做到。
所以如果你有……嗯，你实际上有一些
我很抱歉，哦，你，我很抱歉，我是
很抱歉，您有一些台词。
我队里有个队员刚从后面走了。
所以你在这里就能找到它们。
这里有一些浅色的线条，所以，嗯，当我们害怕的时候
我们走过去，然后扬起眉毛，
你看不到是因为我……
我在额头上打了肉毒杆菌，但是嗯，如果你是的
好了好了，不行不行
睁开你的眼睛，然后走吧，真害怕。
你拥有的线条越多，
你的眼白看起来像……
你见过那种四处闲逛的人吗？
就像被车灯照到的鹿一样，是的，他们
让你感到焦虑，就像如果我要……
我的整个面试过程大概会做一点。
睁大眼睛，你不仅会感到
我很焦虑，但你不会相信我做了什么
我是这么说的，所以你们都应该看看你们是否
有这些默认线条，或者如果是白色的话。
你的眼神会说话，看看你的侧脸
您个人资料图片中的图片在这里
你会犯的三大错误
做一个他们展示给你看的
是啊是啊，所以大家你在打信号。
无意中引发焦虑，所以尽量确保
你没有显示上部的白色部分
你会犯的第二个错误是他们会……
这是一个表示轻蔑的微表情，就是这样。
单侧抬嘴，所以只需做一个
单侧抬嘴对我来说是吗？
让你感觉好些，不是吗？
这样做时间太长，所以如果你这样做
回家后你会发现有面部反馈
当你做出这些表情时，我的假设是
实际上，它就像触发情绪一样
当你产生这种情绪时，它会触发你
脸上有一个循环，所以
如果人们做出轻蔑的表情
有人说，他们不仅嘴上说着，还举起了手。
他们脸上带着轻蔑和鄙夷的神情。
实际上那时开始感觉好多了，
轻蔑，所以不要做不对称的
你的头像照片里有笑容。
意外地发出NE负信号
你会犯的第三个最大的错误是
他们呃，你露出了一个不真诚的笑容
他们的照片是唯一真正的指标
幸福就是这些脸颊肌肉
任何人都可以激活这个功能，并假笑。
这就是我的样子
就像，但你会看到有人这样做是对的，是的。
是的，我会这么做，而且大家都知道我会这么做。
宁愿你不要CU，我根本没有
灿烂的笑容，看起来像我本人
我要说不，这太糟糕了。
你知道我没有你的笑容。
每次服用药物时，我都必须这样做。
表情，那是我的笑容，我做不到。
我尝试做的事情，我该怎么做？
即使不露牙，你也能微笑。
只要它击中你的上颊肌即可
所以，试试看，把你的……
用笔或手指放在嘴巴之间
像这样，尽可能地露出灿烂笑容
哦，这样更好，可以覆盖所有方面。
一直到你的眼睛里，你看到了吗？哦，不
看起来也没好多少，好吧
你可以激活你身体中的这些肌肉
你无需行走即可上传头像
就像那样，但如果你能不那样做就好了
恐惧，不是这里的恐惧，只是
如果你能激活这些肌肉的话……
你的个人资料图片显示
真诚的快乐，或者不要微笑
我讨厌的一切
建议就是多笑笑，别装模作样。
芭芭拉·怀尔德博士研究过这个问题，但并不奏效。
她拍下了人们思考的照片
他们发自内心地感到高兴
我拍了一张他们微笑的照片。
然后她让他们假笑。
在水面上拍了张照片。
你根本看不出区别。
在两人的笑容之间，他们看起来很……
类似，但她让参与者采取
情绪测试，然后看图片
在一张图片或另一组图片中
B组人群看到了积极的一面
照片中的气氛有所好转，他们捕捉到了这一幕。
照片中人们的幸福
看着那虚假的笑容，毫无情绪。
改变这一点意味着我宁愿你
要么全程没有笑容，要么保持中立。
强颜欢笑，但如果你能发自内心地微笑……
图片对于真实性来说太棒了
听起来像是幸福。
对某些人来说，这相当令人疲惫，因为
我认为有些人虽然他们
他们很开心，他们感觉很好，他们是
好人
他们确实有一副疲惫不堪的表情。
我觉得你说对了，还有其他的。
我认识的那些人，他们就是这样
带着这种感觉走过人生，就像休息一样。
笑一笑，是啊，我们都能想到这一点。
总是那么快乐的人
是啊，还有其他这些人。
他们客观上也很快乐，但是
他们就摆出那种躺卧的姿势，所以
感觉生活将会更加……
对于那些你认识的人来说，这很累人。
我认为这是关于选择你的心。
没错，这很难，让我筋疲力尽。
当我在……的时候，我却要出席会议
心情好，有人像这样
你看起来很伤心也很累，你还好吗？我感觉……
我没事，只是觉得很累，是吗？
为了确保这一点，也有点累人。
我的第一印象是……
脸部略微抬起，微微张开
眼睛睁得大大的，嘴巴也张得有点小。
比那更累，所以我认为你已经……
选择你要去的提示
特意补充一下，这里有97条线索
我已经筛选出97个我认为是……
最重要的是，你可以自己动手制作。
食谱中你不必完成所有步骤
如果你不擅长微笑，微笑就是
并非成为魅力型人物的必要条件
我们谈论魅力，这……
热情且能干
您有 97 个提示可供选择。
把热情和能力结合起来
所以你不必是个活泼开朗的人。
外向者可以很有魅力
安静而强大的内向者，你可以成为
富有同情心和同理心的治疗师
看起来不一样，所以我认为它不太……
找到你的食谱真是太累了
经常利用这些线索，就像……
我书中提到的一些技巧，我会在书中教授。
我不用它们，感觉不太对劲。
对我来说很自然，但还有其他线索。
我当时就想，我真的很喜欢这个。
有人做过什么真正引人入胜的事吗？
关于休息母狗这一概念的研究
当你面带忧虑或不安的表情时
姑且称之为休息方面的研究
他脸上带着烦恼的神情，而且还有一些其他的迹象。
当人们看到照片时，他们会怎么想？
他们面无表情时，会流露出某种情绪
换句话说，当有变化时
某些人在休息时，你看着他们
它们看起来很中性，但实际上并非如此
一定比例的
当你观察他们时，你会发现他们
看起来生气、悲伤或害怕，所以是真的。
你看着那些看起来很快乐的人。
能让你快乐的人寥寥无几。
虽然你看起来很开心，但你
你说你看起来既中立又烦躁
是的，我曾经是一个笨拙的人，现在正在康复中。
带我回到你曾经的样子，哦，还有
你说的“尴尬”是什么意思？
我真的很想独自一人去。
人真的太多了，让我不知所措。
我不知道该如何应对的互动
我双手合十，不知该说什么。
我感觉自己好像错过了什么重要信息。
大家都上车了
我一直觉得对话就像是
说错话，我经历了这一切
尴尬的沉默之后会发生什么？
结果就是我会试图矫枉过正。
通过分享一个荒诞的故事或说话
过多或完全关闭
我有点摇摆不定
完全关闭并
感到不知所措，而且话太多
说得太多，简直就是胡言乱语
这件事影响到了所有人，所以我关闭了系统。
尤其是在大学的时候，我感觉自己非常……
被冷落了，我感到非常孤独，而且
不知道正在观看的观众是否有这种感觉
孤独让我以为这一切都是我的错。
感觉就像我错过了通知，我不知道。
我甚至都不知道该如何进行对话。
懂得如何交朋友，这才是关键。
感觉就像我非常渴望那样
建立联系，但我完全不知道该怎么做。
将新人提升到……
我完全不知道友谊会如何发展。
事情发生的时候，我完全不知道该如何拥有一个
与人分享对话
一些真实的东西，然后拥有一个真实的
互动很积极，所以真的很
孤独和
令人难以承受，而这又是为了什么呢？
让你踏上这段旅程，我当时就在
大学期间有一篇小组论文
分配的任务是，你手下有五个人。
每个人都得写五页，而我
我去找了教授，我说我会
如果我写两倍的页数，
可以通过以下方式工作
我和他就像Vanessa一样。
这份文件不是那份文件，它是
与人们一起工作，我当时的感觉就像
然后我在他的办公室里开始哭泣。
就像那个学生一样，我当时就想，我不……
他知道该怎么做，他就像Vanessa一样，你是
你非常擅长科学，你非常擅长
把事情分解开来，如果你研究过
像你这样的人学习是为了
那对我来说就像是化学反应一样。
有人说你为什么不好好学习？
对话：你为什么不学习……
受欢迎的孩子们，你们为什么不看看什么？
他们在对话中是这样做的吗？
像研究科学一样去研究它
因此，我的品牌被命名为科学。
那时我才意识到，好吧
这对我来说并非与生俱来，但也许吧。
有一些关于实际事物的研究我可以
我能用我的身体做我能做的事情。
口头提出那些有效的问题
另一种学习方法会帮助我掌握它。
将软技能转化为硬技能
那时我开始创作我的第一个作品。
对话蓝图，那就是我
开始创建我的对话公式
它开始工作了，简易爆炸装置也开始工作了。
尝试一下这类小型实验。
我开始觉得
我自己结交了更多朋友，这是我使用的工具。
必须使用工具才能连接
因为我天生就做不到。
从一开始就解决了吗？没有，所以这是一个
那是一段真正的旅程，是的。
我认为这很重要，因为通常
人们以为你读过那本书就明白了。
技巧和窍门，你就是……
变了，你修好了，你谈论的
我认为在你人生的后期，你
参加晚宴时，你的丈夫呃
我当时和你在一起，然后你回家了。
告诉他你认为每个人都
生气？是啊，什么时候的事？
大概四五年后吧
好的，所以我主要是从……开始的。
那段对话有点像我的
我需要的第一个工具是问题。
想问问大家的第一印象以及感觉如何
结束对话非常实际
大约五年后，我也意识到我的
我娶了我的大学恋人，所以我……
我和我丈夫在一起很久了，
他对我说，你总是这么想
我当时就想，是不是大家都生你的气了？
大家都生我的气
我意识到有些人
误解中性面部表情的人
我用否定句表达这个意思
问题在于我会看到一个中立的选项。
对某人的表情并假设他们
生气、害怕、压力大，或者没有
就像我一样，而这正是创造这一切的原因。
非常糟糕的循环，因为当你思考的时候
如果有人不喜欢你，你就封闭自己。
变得越来越令人讨厌。
我在这附近发现了一项研究
时间，嗯，这是由范·斯隆博士完成的。
他想知道什么因素会受欢迎
孩子们很受欢迎，他非常聪明，学习成绩很好。
研究了数千名高中生
来自不同高中的学生
学校在寻找规律，这是为什么呢？
有些孩子跨越这些年级，
年龄真的很受欢迎，他拥有所有年龄
孩子们在所有这些学校中都名列前茅
他让他们观察了他们的特征，然后他
猜猜是什么造就了受欢迎的孩子
如果他们更擅长运动，他们就会更受欢迎。
他们越有魅力，他们就越有趣。
他们更聪明吗？那是什么？你能告诉我吗？
猜猜是什么？
呃，我……我只是根据这个来判断的。
我学校里那些受欢迎的孩子
嗯，他们更有趣。
他们在某种程度上自嘲
他们擅长，他们勉强擅长
有些运动项目可能……嗯，挺搞笑的。
我很高兴，我不知道是什么，所以他发现了这一点。
最受欢迎的儿童空调单台
该变量在整个过程中都成立
各种各样的学生是最……
受欢迎的孩子往往列着最长的清单
他们喜欢的人，所以当他问其中一个时
调查问卷的问题中，有……
你最喜欢谁？他们拥有的时间最长。
名单，当他查看他们的
他们每天都会有微小的时刻
他们喜欢沿着走廊走。
然后就像这样：嘿，查德，嘿，切尔西，嘿
莎拉，他们喜欢很多人，而且
这反过来又让他们更讨人喜欢。
这让我明白，讨人喜欢并不等同于增强现实（AR）。
控制自己是否讨人喜欢意味着你必须
如果你想点赞，就成为第一个点赞的人
人越多，你就越……
讨人喜欢，这真是一个巨大的转变。
对我来说，因为我一直都这么认为。
一切都以我为中心，这是一种非常自私的方式。
为了证明自己是对的，我心想我最好是这样。
令人印象深刻，我最好能很幽默，但是
实际上，让我们讨人喜欢的仅仅是
我尽可能地喜欢所有人。
因为你说话的时候我笑了，因为我
只是把所有不同的情况都展现了出来。
听众的各种角色
是的，现在就是这样，我刚刚就遇到了这个问题。
坐在家里的那个人的角色
就像因为他们而瘫倒在地一样
意识到他们讨厌
当你说他们是的时候，每个人都是
我他妈恨所有人，你看我明白。
我明白了，我明白了，我也认为
如果你讨厌所有人，如果你就是这样的人，那就这样吧。
我试着说服你一下。
可能是因为你问错了问题。
问题好吧，我想我陷入了那种境地。
我不需要去露营，我不喜欢的人。
我当时非常认同这种观点。
头几年为什么是因为我
互动非常糟糕，而且很差劲。
对话很尴尬。
当然，我不喜欢人，但我
还问了错误的问题，而且我
我讲错了故事
努力给人留下深刻印象的最佳方式是
给人留下深刻印象，讨人喜欢，这本身就是一种帮助。
给别人留下深刻印象的方式是让他们感觉
他们太喜欢你了，以至于开始喜欢你。
它又开始积极地表达喜爱之情了。
这意味着当你和某人在一起时，你
应该不断地给予他们口头鼓励。
以及非语言的保证，以表明多少
你想喜欢他们，看着他们改变。
看着你的关系发生转变，所以我
将其作为积极点赞的政策
所以，我有三句咒语魔法
类似能力的短语，我可以教
请把它们给你，好吗？所以我想让你……
尽可能多次使用这些方法。
就像我拥有的​​能力一样，我曾是魔法咒语。
只是想你了，好吗？是这样的。
你使用这个是合法的，对吗？
想想你生活中很多人
一直都是这样，如果你在想……
你可以给某人发短信。
我刚才在想你，你好吗？
刚才还在想你呢，你觉得怎么样？
项目进行中，我刚才就在想你。
我们已经很久没有联系了。
你最好去看电影，你会看到
纪录片里你看到一杯抹茶拿铁
看到一个马克杯，你就会看到一支陶瓷蜡烛，
你会想：哦，这让我想起了你。
我的短信和聊天记录都满了
那些真正让我感到被触发的时刻
想到那个人实际上
这东西让我想起了你，或者我曾经是
想到你，我就想问你。
如果你没想起某人的话……
他们不是你非得让他们进来的人。
你的生活还不错，这是第一点。
那是我想暂停的数字
一是因为我有一些
这里要问的问题，听起来确实如此。
听起来很累人。
这浪费了我很多时间，而我并不这么认为。
不一定有，这只是我的
我的表面反应是：哦
上帝另一个
你知道我的意思，我就是喜欢这份工作。
如果我必须抽出一个小时来喜欢
给所有认识的人发短信，然后说我只是
想着你，我会很累的。
我大概有六个朋友，而且我还有
我的伴侣，我的家人，还有我的
团队，这很多，这很多，然后就只是
而且也不需要花一个小时。
当你想到“哦，不锈钢杯”的时候
这让我立刻想到了你，就像……
你只有在真正需要的时候才会这样做。
自然而然发生的，我不想要
你坐在办公桌前，就像我一样
因为一些事情，我刚才一直在想你。
不，这种事在野外也会发生，好吧，你
观看纪录片时，你正处于……
你在公交车上，就像在餐厅里一样
哦，这让我想起了这个人，快点。
比漏掉一条短信更省事
老朋友，却不知道该说什么
亲眼所见比亲身经历要省事得多。
生活，或者想到类似“我想知道”的事情
莎拉的近况如何，以及如何与他们取得联系
然后我想念莎拉，但我不会……
联系
她也觉得这样工作量少，因为你会看到
某人，你很久没见过他了
或者他们是朋友的朋友，或者
他们是那种随和的同事
这段关系，你会想我该怎么办
我觉得向上爬需要付出很多努力。
对那个人说，你过得怎么样？
我觉得周末的工作量很大。
觉得无聊的闲聊很费劲
如果你真的想到要说这些话的话
你知道，我知道你喜欢海豚，我看到了
Netflix上的这部海豚纪录片有
你看到了吗？我刚才还在想你呢。
这让我想起了你，我又有了另一个
担心，如果我开始开枪
这些WhatsApp消息告诉人们
当我想到他们的时候，就只是
它即将开放
然后我进行了很多对话
要处理这件事，你明白我的意思吗？
就像会说“嘿，我曾经是……”
我一直在想你，然后他们回复了
他们问：“哦，你好吗？” 我说：“我……”
非常感谢，然后他们就走了，我接着说：
你是吗？他们会走吗？我很好，谢谢。
你知道我的意思吗？然后他们
问我吧，我不相信应该问“你好吗？”
你，那完全是另一回事。
如果你担心的话，这是一个很好的测试
他们要开始一段对话了。
那会让你觉得无聊，而且感觉像
他们不是亲密的朋友，所以不要去那里工作。
给他们发短信，好的，这是一个非常好的测试。
有些人，你会觉得我
我其实不想听他们怎么说。
是的，好吧，这是为了人民。
你想和谁一起升级？
三个层次的亲密关系
你隐约知道的那些人
他们的私人，你知道他们的将军
他们的工作地点和居住地的特点
他们做的事就是这样，你不想那样做。
和他们二级有什么不同吗？
人们就是人，他们认识你。
个人关切，你知道他们的目标
他们的动机 他们的性格
他们的担忧是那些人的特质
你想投资谁，那么就有一个
最后一层，也就是最深的一层
这被称为自我叙述，即
我们讲述给自己的故事
我们自己，如果你把你的
人际关系是我喜欢的另一项活动。
我的学生要做的就是制作这些
在一张纸上写下三个级别
把你所能想到的20个人都列出来
你花费时间最多的前 20 个人
根据它们的落点，我们有
熟人，我们有一些熟人，他们
大概知道你来自哪里就行了。
你会做B类人吗？是的，没错。
你所认识的某些人的方式
与人亲近，或许你并不深不可测。
是的，没错，二级个人
他们会告诉你什么是担忧吗？
史蒂文，你现在最大的目标是什么？好的。
然后中间那层我没做。
明白那是中间层。
那是中午，所以是总体特征
个人关注点、自我叙述是什么
自我叙述，所以这就是我的
下一本书是关于我正在研究的内容
现在，自我叙述就是你的故事。
告诉自己关于你自己的事情，就是这样吗？
一群人，这是不同层次的
你和某人之间的亲密关系也是如此。
你的伴侣没问题
了解你对自己讲述的故事
我给你举个例子，100%
我想她会的，所以我觉得是这样。
基本上有三种主要类型
叙事，你应该知道什么
这些是给最亲近的人的。
人生或许只有两三年，而你
自己也应该知道它是什么。
最好的一个故事是英雄叙事。
我真的非常努力，我有一些
挑战和错误，但我
凭借勤奋和智慧克服困难
现在我身处我所处的每个版本
他们的故事、他们的事业、他们的人生
他们的关系也是如此。
然后一遍又一遍地重复这个故事
我想这就是所谓的
我又在写治疗者叙事了。
关于这方面的研究将在下一本书中呈现。
治疗师的叙述，他们的故事就是一切
他们通常都很乐于助人。
在服务他人的职业生涯中
理疗师、护士、医疗保健
他们的故事是：我怎样才能帮上更多忙？
不过，如果……的话，他们往往会遇到问题。
你和某人正在谈恋爱
治疗师总是把别人的放在第一位。
他们先于自身需求行事
他们都有某种历史创伤。
他们可以，而且很多时候他们都会这样做。
也被安排承担照护工作。
就像他们早早被告知你是……
如果你能照顾好自己，那就很有价值。
如果你把自己的需求放在最后，那么它们就具有价值。
他们往往是讨好型人格，他们倾向于
对你必须成为的每个人说“是”。
如果你和治疗师合作，一定要小心。
因为他们很好相处
帮忙帮忙帮忙，但他们也答应了。
所以，呃，治疗师是中间那个。
最后一个是受害者叙事受害者
无论个人叙事如何
职业爱情生活税收
我的经历也与此相同。
挑战和错误，我没有
无论我多么努力，都无法克服困难。
无论我多么聪明，世界依然如此。
针对我的问题是，我问人们
开始揭开他们的自我叙述
你觉得自己幸运吗？你觉得自己幸运吗？
我感到非常幸运。
对“我”这个问题回答“是”的人
觉得自己幸运更有可能成为英雄或
治疗师说“我感觉不到”
我觉得自己很幸运，但我感觉自己非常不幸，这通常是
受害者理查德·威斯曼博士做了一项研究，他
请人们感受自己的运气
你觉得他把他们送给你有多幸运？
他给他们出了个难题，给了他们一份报纸。
他说，我想让你数一数这个数。
这组图片
他们一边看报纸一边坐着。
他们统计了所有图片，但是
这里面有猫腻，总会有猫腻。
在这些研究的第二页中
报纸上用大字写着：停止
数一数，这里面有 42 个 Imes。
报纸几乎涵盖了所有人
看到广告后，他们觉得自己很幸运。
合上报纸，把它还了回去。
共有42张图片，几乎没有一张是……
不幸的人做了不幸的人
错过了广告，继续计算花费的时间
花费了很多时间，也犯了很多错误
这意味着如果你认为自己是
真幸运，你能看到更多。
如果你善待自己，就能获得机会。
运气不好，错过了它们，这可能吗？
改变你对自己的看法，我愿意。
我相信成长型思维，所以我这样做。
相信如果你如果这是
和你产生共鸣，感觉你就像……
糟糕，我感觉自己运气不好，可能得了这个病。
我相信这是受害者自我叙述。
有可能改变你对……的看法
你自己，而这要从小事做起。
我认为，英雄主义的时刻会改变
你的人际交往能力，比如你说“我不喜欢”，
人们说我要去找一个
真讨厌别人说我不好
我会想办法进行对话
擅长交谈，可以说我是一个
尴尬的人？不，我正在康复中。
如果可以的话，尴尬的人会开始……
那些微小的实验，并改变它们
我们开始一个接一个地拥有小东西。
英雄时刻，这就是我们
作为雇主，我改变我们的自我叙述
多想想这类事情
言语和非言语线索我实际上我
我之前参加过一次面试，
我觉得我面试结束后，我
客观地思考这个人可能拥有什么
虽然具备资格，但还是有些不对劲。
关于他们的能量、信号或其他什么
这对我来说还有另一层含义。
他们要么是不快乐的人，要么是……
他们累了，或者他们其实并不想这样。
这里或者类似的地方有
任何研究都证实了我们隐藏的
沟通是推动我们取得成功的关键因素。
是的，工作环境就是这样。
这项研究让我大吃一惊，竟然有58000人工作。
几个小时，涉及 11 家不同的公司，所以
他们想要的海量数据
了解低绩效者是否会传染他人
他们周围以及高绩效者
他们会把病毒传染给周围的人。
研究发现，如果你坐在距离地面25英尺（约7.6米）以内……
高绩效者，你的个人表现
改善
15%，如果你坐在这里，这就是关键所在。
25 英尺长的低性能管道，你自己的
性能下降
30% 这意味着我们的负值
情绪比……更具传染性
你身边都是些低落的人。
无论对你来说这意味着什么，表演者。
那些有负面情绪的人
焦虑、疲惫或缺乏自信
能够捕捉到这些线索，并产生影响
你自己的表演
这就是为什么这一点至关重要
投资于你经常接触的五个人。
你想花最多时间确保
那五个人就是你想要的线索。
你能接受他们的提示吗？
发送后，他们会给你相应的权利
动机和感觉会让你……
感觉它们能让你变得更好吗？
版本
你自己，那里还有一个。
我们必须考虑其化学方面的问题
做更多研究
这是一项非常粗俗的研究，但它是
我最喜欢的之一，虽然有点恶心
你准备好了吗？好的，他们带来了人。
他们把它们带进实验室，然后分成两部分。
不同的群体，他们制作了第一套。
这群人穿着运动服，在那里他们捕捉
你在跑步机上挥汗如雨，尽情奔跑
他们在跑步机上汗流浃背。
第二组队员穿着运动服，
他们第一次带他们去跳伞。
两组受试者在跑步机上都大量出汗。
他们流下了汗水，还有跳伞时流下的汗水。
这些汗液样本，它们有
毫不知情的参与者进入功能磁共振成像系统。
用机器扫描他们的大脑，然后他们
他们给了他们两人一份汗液样本让他们闻一闻。
可怜的这些人没有……
他们知道他们闻到了什么，于是就走了。
它
所有闻到跳伞汗味的人
他们自身的杏仁核被激活了。
他们自身的恐惧反应被触发了
当他们闻到恐惧的气息时，又是另一种说法。
他们开始流汗，却不知道为什么。
闻到气味的人都感到害怕
跑步机上的汗液量完全没有变化。
这意味着我们可以谈论……
面部表情和肢体语言
除了语音提示和词语之外，还有其他因素。
发生了某种化学反应
我们身边的人，我们真的可以
我们嗅到了恐惧，并感染了它，就是这样。
这也是为什么遵循这些规则非常重要的原因。
我们的直觉，哦，天哪，我本来想说，嗯
那我们就都完蛋了，不是吗？
我们什么都做不了，因为
如果我们正在散发这些气味的话。
影响这些物质的化学物质
在我们周围，我是否微笑都无关紧要。
然后装作不，因为我觉得
意图是后门进入
自信很难伪装。
我不相信伪装的自信。
直到你成功为止，我真的不知道，但如果我
我这里有个对话工具要推荐给你。
这将使你们的对话更加精彩。
你越放松越好。
你越问越好，就越兴奋。
他们提出的问题非常好
回答说你觉得自己超级有魅力。
感觉自己很受人喜欢，感觉自己很讨人喜欢
哦，我们有一个不错的循环，所以我
想想你进入时的意图
真正有意义的提示能帮助你感受到
更加自信并触发这些
美丽的循环，循环就是这样。
你指的是Q周期
Q循环，是的，我会把它放上去。
屏幕和描述中可供任何人查看。
有人想看，但当我看到这个
我打印出来的原因是因为
这件事真的让我感同身受，因为我
经常与人接触的人
嗯，当我遇到人的时候，那里的人……
极少数情况下，会发生一些关于……的事情
有人会直接扔掉我的
它消耗能量，并将我的能量倾泻到……
我意识到，我当时的行为是……
就我的互动而言，这方面略有涉及。
和他们在一起，我几乎感觉不到……
控制它就像控制某种东西一样
这个人让我感到不安，或者只是做了些什么。
这不是我能有意识地做到的。
告诉你，就像说他们那样
他们和我握了手，就是那种感觉。
是的，这让我进入了一种不同的状态。
嗯，当我看到这个的时候，我几乎
弄清楚原因是因为第一步
在这个问题中，你解释一下，我的意思是，它是
你的Q周期，好的，所以我们经常
错误地认为我们发送了一个信号
他们会向其他人发送信号
对我们来说，就是这样，我们没有意识到
我们体内正在发生一个循环。
也就是说，如果你给我发一个否定的
q 我把它内化了，这改变了
我发回给你的提示是这样的：
一个非常简单的实验证明了这一点
他们把一名参与者放在一个房间里，
房间里有个演员闪了一下。
给他们一种社交排斥信号
可能是
翻白眼、嗤笑、疏远和
阻止行为，因此参与者
房间和对面这个人
他们不知道，就像演员发送的那样
给他们一个社交排斥的信号
发现的是参与者的那一刻
他们看到了社交排斥的后果。
瞳孔放大，视野
增加意味着有人看到了
哦，那个人不喜欢我。
他们的身体对战斗或逃跑做出了反应
还有其他人有这种感觉吗？
我
我还有逃生路线吗？
这随后改变了他们发送的信号。
回到那个人身上，他们更
焦虑的人会更加紧张，如果你
走进一个房间，里面有某人，然后你……
感觉不好受可能是因为你排了队
好消息是，你可以阻止Q
从消极到消极的循环也存在。
积极的信号，我们就能捕捉到。
对我们有益的积极信号
但是，如果我们……，我们就可以阻止这种恶性循环。
把我们看到的队列标记为马修医生
加州大学洛杉矶分校的利伯曼研究过这个问题。
显然他把人放进了核磁共振成像仪里。
他向他们展示了恐惧的微型
你向我们展示的那种表情
早些时候，你睁大了眼睛
人们看到了恐惧的微表情
他们感受到了恐惧。
害怕，他们的阿玛尔把它搞定了，但当他
他教导他们说恐惧或想到恐惧。
教了他们这个微表情
停止激活他们的杏仁核意味着
如果你知道如何解读这97条线索，
你看到的是蔑视或社交排斥，或者
耸耸肩或抿嘴都不是
你可以在脑海中说出“嘴唇”这个绝妙的提示
钱包我很好或者被注意到了
英特尔实际上正在赋予人们权力，以便
通往自信的后门也是你
可以给它贴标签，给它起名字，驯服它，然后你就可以……
能够掌控它，那就好得多。
互动方式，也能帮助你
我喜欢所有人，包括那些不喜欢我的人。
就像人们一样，好吧，在那些时刻我
我脑子里应该直接问“哪个实验室”才对。
没错，我就是这么对自己说的。
或者像个危险信号，或者注意到你处于……
你因一次TED演讲而闻名。
你说的那些话确实很有意义。
嗯，它叫“你是”。
很有感染力，而且真的让我大开眼界。
手势的重要性是肯定的
我当时真没觉得是那样。
以前很重要，但现在觉得好笑是因为
经历这个选举周期
显然，特朗普现在已经当选。
下一任美国总统
他是一个特别喜欢使用……的人
很多手势，还有你的Ted
你说的这些话很有道理。
我觉得，手势真的非常重要。
通往灵魂之窗的双手
我们低估的是力量。
我们所做的举动，我非常喜欢，真的非常喜欢。
就是那些爵士乐，就是爵士手势，所以
我想做个小实验
和你在一起，所以我要把手伸进去
我一直很小心地把腿放在我的腿上。
我的双手一直放在桌子上，持续了整整一段时间。
这是特意安排的采访
你的大脑里发生了一些有趣的事情
当你看不见我的手时，
我的手在桌子底下的时间越长越好。
你的杏仁核就会开始活跃起来。
你越是分心，就越容易……
她的手在哪里？为什么她的手
桌子底下，我带来的那一刻
我的手再次伸向你的大脑
之所以会这样，是因为手会……
意图，这从某种意义上说是合理的
从进化论的角度来看，如果我们
如果我们回到穴居人时代的话
被一个陌生的穴居人接近
他们去了朋友朋友朋友朋友
朋友，我们看到他们不在
他们扛着石头或长矛，他们是
事实上，当我们去的时候，很可能是一位朋友。
很高兴见到你，我们可以看到某人的
我们知道它们实际上并非如此。
会伤害我们，所以我们的大脑仍然
保持这种机制，如果我们处于……
视频里看不到人的手。
或者他们走进办公室，带着他们的
双手插在口袋里或背在身后
回来后我们感觉有点不安，所以
这件事涉及两方面，第一方面是……
当某人第一次见到你时，你想要的
很高兴认识你，朋友，朋友，朋友。
见到你真是太好了，很高兴见到你。
请为那些看不见的人举手
我一走进房间，就感觉很棒。
甚至在我握手之前，就想见到你。
遇到老朋友，我会说，我的天哪！
很高兴早上在 Zoom 上见到你。
那些看不见她的人
基本上就是把手举起来
就像小波浪 W 小波浪
我们人类喜爱棕榈树，我们喜欢看到它。
某人的掌上电脑里似乎有什么事
这让我们觉得，啊，他们是
手掌完全张开，就是这样。
首先，在最初几秒钟内
有人在视频中看到你
尝试非常非常简单地展示你的手掌。
其次，我们理解能力体现在两个方面。
能力非常强的人知道的方法
他们的内容如此精彩，以至于他们可以与人交谈。
你们分属两条轨道，他们可以和你们对话。
他们可以用口头方式交流，也可以和你交谈。
这就是我们爱他们的原因，用他们的双手。
小时候看图画书，所以当
有人在说话，我们正在听。
他们的话，但其次我们正在寻找的是
他们用手勾勒出他们的文字，如此而已
例如，所有最好的TED演讲都是这样开始的。
同样的方法，也正是这种方法让我获得了TED演讲资格。
我们讨论的是，我们研究了所有TED演讲。
从2010年开始寻找规律，以及我的
我和我的团队编写了我们能编写的每一个TED演讲脚本。
寻找并比较两者之间的差异
最热门的TED演讲和最冷门的TED演讲
我们找到的最具病毒式传播效果的TED演讲
TED演讲者使用了一个平均值
18 分钟内完成 465 个手势
而最不受欢迎的TED演讲者
平均使用 271 种手势，所以并非
相当一半的意思是指如果有人走过
这里有一个非常棒的TED演讲
它们都是这样开始的。
今天我准备好了，我想和你谈谈……
我们将分享一个重要的想法，共三点。
即将发生的不同事情
改变你的人生，这样才能让听众们听到。
我一边用手勾勒轮廓，一边……
如果我上台，我会说些什么呢？
比如说，今天我有一个非常棒的想法，那就是
巨大，举起我的双手，真的
你的大脑以微小的方式比……多12.5倍
更有可能相信我的举动而不是我的
语言，以及我们作为演讲者可以做些什么
作为极具个人魅力的演讲者
想想我该如何概括非常
基本上，我不是在跳现代舞。
怎么说或者我该如何强调某些事情
如果某样东西很大，我会用手势来表达。
给我看看，它是沙滩球吗？它很大吗？它是什么？
这头大驴很大吗？这是一头驴吗？
我甚至不知道，是啊，一只大山羊，一只山羊
这是一只山羊猪，如果你有什么东西的话。
那真的只是小事一桩，没什么大不了的。
这样做实际上有助于你思考。
这不是什么大事，我只是小题大做而已。
我做了个不屑一顾的手势，用手比划了一下。
这也适用于强调要点。
你想让人们记住你是否拥有
三个想法告诉别人你有三个
我们的想法很难让人撒谎。
例如，你想做的手势
跟我做实验？当然可以，我想要你。
说五，但举起数字
三五右硬，对，所以是
我真的很难想清楚它们。
分开来看，这真的很难。
大脑并非天生就该像手势那样说谎
这就是为什么人类如此密切关注的原因
我们会注意到手势，因为我们
看看它们是否一致。
很难做到言行一致
说谎者通常较少使用手势，所以
我们也会被那些使用……的人所吸引。
他们的手势与他们的行为一致
手势，因为它让我们感觉像
哦，他们很懂行，而且他们
说实话，这让我反思了一番。
我们该如何在此建立因果关系呢？
从这些手势的角度来看，它可能是
泰德越自信的案例
演讲者们正在做更多手势，因为
它们较少
紧张，所以是关于紧张的吗？嗯，还有……
泰德不太自信，更紧张了。
演讲者使用的手势越来越少
因为他们经常自我安抚，
他们好像在封闭自己
她们的身体就是自信。
是紧张吗？我觉得不是。
关键在于参与度，所以我认为大多数
我观看的TED演讲
它们都很好，它们都很好
他们当中有些人是各自领域的专家。
区别在于我是否想要
看着他们做好事，这对我来说很难。
观众需集中注意力观看18分钟
与那些使用不足的人
做出这些手势，感觉就像身体上很吃力。
我的大脑要集中注意力，我想那些
演讲者们对演讲内容的好坏评价如何？
他们反复排练，最终成功了。
做出手势或举着讲台或
我们握遥控器握得太紧了，所以我
实际上，我认为这与此关系不大。
演讲者的紧张或自信以及
更重要的是他们是否会……
让自己用手
解释他们的观点，然后就变成了
更吸引人的是我所做的事情之一
在这个播客中注意到的是那些
他们更多地使用双手
富有表现力，而且如果他们更
表达能力强，可能还有更多
他们说话时的语调和
如果语调更多，那就更……
引人入胜，如果它更引人入胜的话……
如果算法能够更好地记住这些信息，那么它就更容易被记住。
算法的记忆力更强。
建议更多
还有更多
所以我想把我的观点告诉我的客人。
所有过去的客人，特别是未来的客人
如果你有更多
你在言语表达上的表达方式
你的声音比我们更有语调。
节目会发展得不错，我们来聊聊两个吧。
这里的第一件事是我们对我进行了测试
YouTube频道，并发现如果我们
我用了一张我做任何手动作的缩略图
做出这个手势，其实并不重要。
会不会是这样？会不会是这样？
任何获得更多点击量的手势
即使是缩略图里的人也喜欢看
那个手势甚至比我疯狂的举动还要疯狂
我们两种面部表情都尝试过了，所以是的。
我们之所以如此，是因为如果您看到缩略图
你知道，我举起两个，你就像
她说的这两件事是什么？
它是什么？所以我们喜欢它。
展现能力，第二点是
这种声音上的多样性令人难以置信
魅力的一个重要方面是
谈论手势，但存在
这里有一个反馈循环，更像如果
如果你，如果我是G，我会尝试
这次采访我请你坐好。
会注意到我的面部表情
我的嗓音魅力会下降。
减少个人魅力真的很难
无需肢体动作也能展现个人魅力
多样性是两者的关键方面。
热情和能力，这是因为
当我们听到有人能够……
例如，请用TED演讲的语气说话。
我要用TED演讲的语气跟你说话。
你
准备好，这一点将会改变……
我们思考世界的方式以及如果
我们不分析这一点，我们将……
身处如此巨大的困境之中，就是一个声音。
那是在告诉你，这很重要。
你也会听到，真正好的扬声器……
会像数字一样使用语音，所以
数字语音听起来像这样吗？
要知道，43%的人类都相信
同一件事
43%的人觉得有，如果你在说一个
故事再次发生变化，故事的基调也随之改变。
事情会是这样，你永远不会
相信我，上周发生在我身上的事。
我走在街上，然后我看到
这个人的嗓音完全不一样。
多样性是送给听众的礼物
这会让你更有吸引力，因为
他们能够计时 H 我们正在做
现在我们有故事了，哦
这是很重要的一点，我最好
把那些优秀的TED演讲者都记下来。
他们在向你概述他们的演讲内容
以多种不同的方式，那就是
这是我见过的舞台上最棒的演讲者。
有趣的是，在这个播客中我们
嗯，我们进行了一次相当长的谈话。
几个月前，关于武器的问题
椅子，就是你现在坐的那把椅子。
这只是我们当时的一个观察。
我们先飞到纽约来。
我们订购的椅子很漂亮
类似这样，但它们恰好是
它们都长着胳膊，我注意到的是……
客人会倾向于哦，还有它
他们会拔出手臂，是的，所以需要
他们伸出双臂，然后就没了动静。
富有表现力，对话也很
是的，没那么有趣了，所以我们删掉了。
武器问题又来了，好吧，那我们来谈谈这个。
简单来说，是的，我确实有。
建议使用带扶手的椅子，但此款不推荐。
设置是因为要看看区别，所以
实际上就在这次面试之前
你让他把椅子往右边挪挪。
优秀的团队让我好好表现。
谢谢你，因为这让它变得有意义。
所以如果我……我想举起双手
本来应该坐在更靠后的位置，我只是
我打算向后靠一会儿。
是的，我很想把手放在膝盖上。
所以关键在于你是
让我挪到桌子旁会
如果我有胳膊的话，那就真的很难了，因为
那我希望像这样，而且
那样我会看起来像只鸭子，对吧？
所以你想用一把带扶手的椅子
拓宽视野，它确实能拓宽你的视野。
除非你离得很近，否则请张开双臂
然后你可以把手放在桌子上
这张桌子，但是，我，它真是太神奇了，
物理环境可以改变我们
人们如何看待我们以及我们如何行动，但即便如此
我们对此非常重视
某种程度上模仿了我们的肢体语言
只是确保我们正面迎击
因为这场对话完全
如果我们站在非常侧面，情况就完全不同了。
情况不会和以前那么大了。
而且不会再有同样的事情了。
我们也认真思考过亲密程度。
关于桌子有多大，这是
桌子挺大的，距离是多少？
我猜大概就是关于Just sh two的
大都会队，等等，你能把胳膊伸出来吗？
所以，这个完美的距离，完美
两个人之间的距离
好的对话就是我们可以摇晃
如果我们想的话，可以举手，就是这样。
因为有四种不同的
近体区，也就是这个术语的学名
空间是空间关系学，我不知道你是否了解。
我打印出了那张漂亮的图片
哦，对，就是这样，所以有
四个不同的空间区域，它们分别是：
如果你正在尝试……，了解这一点真的很有帮助。
为成功做好准备
区域距离我大约5到8英尺。
不知道，呃，不是英尺，而是5到8英尺。
然后还有社交区，
是我们喜欢社交的地方
这取决于你问谁。
三到五英尺远的地方，还有
个人区域，那是我们最喜欢的区域
那大概就是一臂之遥的距离
对，这样我们就可以握手了。
我们希望在那里做到最好。
对话发生了，然后……
先天区域是一个很大的错误
他们把摄像机放在那里
离他们的脸太近了，这意味着他们
无意间发出亲密信号
与他们的同事和他们
同事们，你们用过Zoom吗？
与那些FA是
对，整个相机，我之前用过一个。
然后你就说，请后退，
那是因为你的大脑运转得太快了
即使隔着一条路，它们也很近。
相机，所以我真正推荐的是什么？
测量你鼻子到地面的距离
你的相机应该是单臂的
长度应该到你的尖端。
鼻子到指尖或
距离此处一英尺半到三英尺。
是拥有美好生活的理想区域
通过 Zoom 进行的对话，这真的很
也很有趣，因为我当时
回想起我们之间的那次谈话
实际上，我正在开车来的路上。
我的一位同事，他们打电话来了。
现在我正在用 FaceTime 和我通话，事情是这样的
FaceTime 快要结束了。
时间很近了，确实感觉很近。
有点亲密，嗯，因为
是的，他们会用 FaceTime 和我通话。
显然，如果我当时在用笔记本电脑的话
会通过 Zoom 或其他方式给我打电话。
所以我觉得，如果你在那里，就会有……
这就是为什么我们有时至少可以
内向的人感觉就像：别跟我视频通话
这太私人了，因为
那里其实是有某种设置的。
不小心把你骗到
与某人之间的亲密区域是这样的
还有，为什么酒吧和夜总会那么吵闹？
非常适合促进浪漫关系
在喧闹的酒吧里，人际关系会发生什么？
或者，在嘈杂的夜总会里，你根本听不见
所以有人，你就说什么，然后你就得到了
再靠近一点，突然
你不小心站在了
某人的私密区域，然后是
Q周期开始发挥作用，而你正处于……
比如，如果我站在离我一英尺远的地方。
这个人可能比我高一个半
应该与他们感到亲密，
然后让你更倾向于，让你想要
为了接触更多，这就是人们去那里的原因。
酒吧和夜总会为这些活动提供便利。
恋爱关系是偶然发生的
进入亲密状态时
年轻的时候，我曾多次说过这句话。
之前的播客，但感觉非常
相关我哥哥我哥哥
杰森订购了一本名为《
游戏，呃，尼尔·施特劳斯，是的，而且嗯，他
他把它交给了大学，但他
不小心填错了地址
所以它回到家后，这听起来像是一个
对我来说，这就像买东西一样，是一个精心编造的故事。
《搭讪艺术家》这本书，但它却送到了家。
我读了这本书，这是我的第一本。
花时间理解肢体语言
这很重要，但即使是一些你也可以
学习，你知道，当我说身体的时候
语言，我是指一切，嗯，而且是
这很有意思，因为现在之后
读了你的作品，我真的觉得也许
我原本应该瞄准的是
如何变得更好
很有魅力，你谈到这些
五个基于科学的习惯，让你更快乐
魅力四射？嗯，我想是第一个。
问题是，什么是魅力？是的。
那么，这五项基于科学的原则是什么呢？
能让我更有魅力的习惯
作为一个人，我怎么知道自己是不是
你很有魅力，你很有魅力，但是你
更注重能力，所以我们……
好吧，我来解释一下，这不是我的
这项工作是苏珊·菲斯克博士的工作。
这是一项重要的研究，它已经……
早在2002年就多次重申过这一点。
发现要想具有个人魅力，你必须……
既要热情又要能力出众
或者更重要的是，如果发出高信号
热情、能力强，以及这一点
它占人们印象的 82%。
热情、信任、讨人喜欢、友善
能力、电力、可靠性
你们这些极具个人魅力的人
遇见他们，你看到他们，他们就是
这表明你可以信任我，你喜欢我。
而且我非常可靠，也很有能力。
就在那时，所以当我说你是
你很有魅力，但你非常倾向于……
能力，这意味着人们可以
如果你不是冷漠或坚忍的人，他们会觉得你冷漠或坚忍。
你是否表现出了足够的热情？
据说这令人畏惧
间接地，人们害怕说出来。
是我，我开玩笑的，但我确实明白。
我应该……我觉得我好像有一定的程度
我对自己给人的印象如何非常在意，而且
你描述的正是如此。
我的给人印象还不错。
事情就是这样，你可以选择你的
我自己做的菜，就像我稍微倾斜一下一样。
在温暖的一侧，我也是女性。
男女之间存在差异
通常情况下，男性并非总是默认选择
能力较差的女性会被默认。
雇佣温暖的人通常并不总是
这并非坏事，但你应该
要知道，如果你想来
你在团队中表现得更热情
试图激发更多合作
你正在努力结交更多朋友
想增强你的热情信号
如果你是那种打断别人说话的人
很多事情不被重视，人们会忘记
想见你，你需要打电话
自信就像恒温器一样。
可以增强温暖感并增强
能力线索，这会改变方式
人们对待你的方式让我拥有五种力量
能力线索，我有五个温暖的
温暖的信号，我们要走了
透过所有这些，我看到了这一点
这张图表很棒，它很好地解释了……
我会把它放在屏幕上。
任何正在观看的人，嗯，这是
真的很有趣，这里有一个
危险区域，我猜是危险区域。
当你体温低的时候，你会感到寒冷和低落。
能力，仅此而已，那些就是
那些性格坚忍的人，如果你不……
如果你没有发出足够的温暖信号，那就发出足够的信号。
向人们传递足够的能力信号
他们无法信任你，他们遇到了麻烦。
他们和你一起工作时会遇到困难。
跟你谈这件事，这就是非常的诅咒。
聪明人，非常聪明的人认为我的
思想将独立于我的书本知识之外。
太好了，我不需要交流。
这些线索和想法就足够了。
杰米·西蒙在外地发生了什么事？
坦克里他没有表现出足够的热情或
他完全依靠自己的想法来判断比赛形势。
他的数据，但他无法获得
达成协议，让那些想被带走的人……
说真的，你必须表现出热情和亲切。
能力不足是另一个问题，与高度相关的问题。
有能力的人，你更倾向于……
能力，所以这也适合你，
它是直接来自
研究能力过强而缺乏能力
足够的温暖会让人感到
所以无论多么能干，都要保持警惕。
无论你的想法多么好，你都是如此。
如果你没有展示这一点的话……
热情的人会对你抱有怀疑态度，而且
我的很多孩子都是这样。
学生们就像其他人一样，他们不
相信我，他们不相信我的想法。
他们怀疑我，我遭到了反对或
他们我做销售培训，他们做不了。
接近目标时，你会反驳他们的数字。
那是因为它们中的某些部分是
我承认你的能力很强，但是你
你能不能别这样，没给我足够的温暖？
太热了，真的会太热。
你可能会过于热情，也可能过于能干。
太热了，你知道那是什么样子吗？
没错，那样太过了。
暖和点，好吧，好吧，太暖和了，所以我们再聊聊。
关于五种温暖信号过多
任何Q都是危险的，对吧，所以太多了。
点头太多，笑得太多了，呃
那些声音都太温暖了，
他们让我们觉得这个人是
笨蛋、傻瓜或者不称职的人，就是这样。
会发生什么？我们太暖和了。
这会削弱我们的能力，尤其是在……方面
我们应该开始吗？那就从……开始吧。
电源键，好的，电源键，所以这个
能力是，是的，电源键让我得到
我的一些权力提示 M 好的，所以我们谈过了
关于手势的重要性
有一位非常优秀且称职的负责人
每个人都应该知道的手势
你想被认为地位更高
能力，它被称为尖顶哦
哦，对了，它在我的封面上。
如果你想看的话，可以预订。是的，就是这样。
当你的手看起来像个小人儿时的样子
尖顶，他们有点放松开放。
对于任何有亲和力的人来说，这都是一个三角形。
像三角形一样，它是一个三角形
如果你是……，那么摆出这个手部力量姿势是为什么呢？
你摆出这个姿势，是在向我表明我不是
你仍然可以对你隐瞒任何事情
看看我的手掌，但我
非常放松和沉着，以至于
我现在双手合十
小心别敲击，这是邪恶的手指
是的，这位是伯恩斯先生，你们当中有些人……
对吧，所以它仍然是一座漂亮的尖顶
呃，他们发现他们突袭了手部
研究人员在一项研究中观察了手势，并发现
这是最高的单次最高纪录。
领导人做出的手势被评为……
他们现在做出这个举动的时候
我个人并不经常使用这个功能。
人际互动，因为它
对我来说，它不像《邪恶力量》，它更像。
真搞笑，因为我们只拍了一张照片给我。
封面照片和我的所有
封面上的一张我的单人照
照片里我面带微笑，还有我美好的
摄影师玛吉·柯克兰说
Vanessa，我们能拍一张你的照片吗？
我是认真的，但我不是。
她很认真，就像……就一个样，就这么做。
你最强大的力量队列，这就是
唯一一张照片，就是那一张。
我们自己选的，真是太搞笑了。
因为它是一个非常高的能力指标。
所以你可以试试尖顶，就这么简单。
小心别做坏事，别做坏事。
用手指比划一下，这说明信心十足。
CU，封面上的那张你的照片是什么？
那是一种信号，所以它是一个……
完美的平衡，对吧？所以我有一个
尖塔 Q 能力手势二 我是
我的身体朝向你倾斜。
对你而言，那是一种温暖。
我的脚趾朝向你，微微翘起。
那是温暖，我还有一团闷烧的火焰
眼神交流很强
我们可以谈论的能力，以及我
保持微笑，对吧？我不在……
脸上带着一丝烦躁，所以这算是一种轻微的
温暖队列，实际上就是这样
这让我感觉好像有……
它是一种权力元素，但它并非……
强大的力量，因为我
是的，它和那种温暖感达到了平衡。
就像
欢迎！我们做到了！现在我得去做了。
和下一个 Ste 一起，好的 SE SE 是的
其次，这真是太奇怪了。
对您整个而言的重要测量
身体是你与身体之间的距离
耳垂到你的肩膀这个距离
就在这里，看着我这样做……
如果我是的话，整个面试过程都会是这样的
保持很小的距离
厄尔和我的肩膀，我会看着
焦虑的话，我也会很难过。
时间赋予你声音力量，你会
很难，你相信我吗？不，你看着我。
紧张，对吧？我看起来很紧张。
信心之间的直接相关性
焦虑以及我们之间的距离
肩膀和我们的伯爵，而且很快
我们只是想评估一下某人。
看到他们的最初几秒钟，我们……
试图评估你的自信程度
我可以感染吗？我们不喜欢这样的人。
我们很焦虑，不想和他们交谈
我们不希望遇到这样的人。
想要捕捉到这种焦虑，但我们确实想要
与距离最远的人交谈
在他们耳垂和他们
所以当你处于第一阶段时，肩膀
在您的个人资料中也留下印象
我想要一些轻松的距离感照片。
肩膀向下，伯爵们出来了，这是
我喜欢它的另一个原因是
你的桌子是这样摆放的，因为它
它向下压我的肩膀，使我达到最大值
距离让我看起来更
自信，但也让我感觉更
我相信这里肯定有值得一看的地方，所以当
你先做尖顶舞，然后滚动
肩膀下沉向后，你会
开始感觉更多
自信，你感觉不好吗？什么？
如果你喜欢的话，可以抬起头来。
因为如果我想让我的耳朵……
从我的肩膀上移开，我可能会像这样
实际上，它们的距离是一样的。
所以你其实想保留你的“是”
你要保持下巴水平，而且
如果可以的话，你最好不要这样做。
实际上，你低头看别人，就像你俯视别人一样。
用鼻子轻蔑地看着别人，这是一种相当轻蔑的行为。
没错，你刚才就注意到了，这很武断。
即使我做了，也不是这样。
就是这样，所以要最大限度地利用这一点。
第三个不同之处在于，我喜欢眼神交流。
我们都知道良好的眼神交流是
很重要，但以下几点你可能不了解。
了解良好的眼神交流
当你看着某人时，这是一种充满力量的举动。
在你的最后
所以我们很习惯这种句子。
有人在思考某件事，
他们正在处理一些事情
我告诉你，有
TED演讲中出现了465个手势
最重要的方式是我想要的
向您展示我们喜欢的东西
当有人实际访问时，就会发生这种情况。
不同的记忆或领域
大脑一片空白，但当我说完这句话时……
你就在我眼前。
就像那些能力很强的人会注意到
尤其是在他们联系结束时
用句子来强调某个要点，理想情况下
当对方说
某物
重要，好的，有意思，我刚刚做了。
然后，但我会在我……的时候这样做。
我喜欢做采访，因为我挺喜欢的。
眺望远方，陷入沉思。
稍微问了一下，然后我又回来问。
我听过人们给身体的最糟糕的建议
语言专家们给予更多关注
联系时要进行100%的眼神交流
实际上，在西方文化中，他们已经
研究了理想的眼睛数量
接触率在 60% 到 70% 之间
如果你眼神交流超过70%，就可以开始对话。
联系它实际上被认为是一种
领地姿态，所以如果我是
与你进行100%的眼神交流感觉
非常具有侵入性，非常尴尬，但我们喜欢它
当有人在处理或收集时
来自周围的信息，比如如果我是
思考或处理某些事情
关于某事，或者我正在访问所有
这一点很重要，它位于我论点的最后。
我正看着你，这种感觉真好。
强大得多。好的，就是这样。
对，是三号。
好的，第四个，我最喜欢的之一。
它被称为下眼睑弹性下眼睑
Flex是使用率最低的软件之一，但
我最喜欢的生物学线索之一
当我们试图看清事物时却在说话
遥远的地方，我们加固了我们的下部
盖子好像在努力阅读标题
在你的书架上，我凝固了我的下眼睑
那是因为当我们的眼睛试图
为了看得更远，它眯起眼睛阻挡视线。
光线充足，所以你会看到更多细节。
当你凝固下眼睑时，脸上的表情
所以，如果你看着我，就把你的下眼睑压硬。
在《人物》杂志评选的“全球最性感男士”榜单上几乎
那本杂志里的每个男人
是《超级名模》里的蓝钢蓝吗？
钢材实际上只是下盖 Flex
那是因为当有人试图
真正专注于某件事，并且真正
明白他们的下眼睑是
像你现在这样秀肌肉
我们真喜欢有人
下眼睑向我们弯曲，因为这意味着
你真的很想理解，而且
你看，低眼睑的Flex功能很棒。
要适度使用Q功率
没什么特别的，当有人
在约会或谈话中说些什么
会议或同事说
一件非常重要的事情，而你想要
为了向他们表明我真的在认真听。
下眼睑的弹性让他们看到我超级棒
专注而热情地关注你，这就是为什么
女性会寻找会做下眼睑屈伸的男性
非常性感，因为她们觉得他就像……
现在真的只关注我了
补充说明一下，下盖有弹性。
下眼睑 Flex 不是它固有的
一个 POS 积极的 Q，这是一个 CU 的 Focus 对吧
如果你正在做演示或
见面时，你说了些什么
突然，李向某人炫耀了一下自己的肌肉。
你刚才可能说了些什么
里面真的，是的，所以对我来说这
这是一个改变游戏规则的时刻，因为我当时
向一群人做演讲
我和高管们谈了一些事情
催产素是子宫的激素。
爱、拥抱、联结，还有他
我看到他低下头，朝我晃了晃，但是
他也转过头去，虽然我没有。
我不知道他是否……我不记得他是否转身了。
他的头，但我只注意到这一点。
他的声音明显从“嗯嗯”变成了“啊”。
是的，我去了，这有意义吗？
所以，如果你看到下眼睑有弹性，就会有疑问。
你最好的选择是尝试收集
更多有意义的信息
有什么问题吗？我们感觉如何？
关于这一点，我说还有什么问题吗？
我和他一起走了，我直直地看着他。
我说你有什么问题吗？他说你
我知道他们给我妻子注射了催产素。
劳动也是同一件事。
他们确实提供了一种形式
催产素用于引产。
高剂量催产素的效力有多强？
它会使妇女进入分娩状态，这是一种形式
它叫pcin，我说你是
在医疗环境中绝对正确
它们可以提供合成形式的
使用催产素促使妇女分娩。
对我来说，这是一个意义非凡的时刻，因为其中一个原因是……
意识到我能够阻止
怀疑和困惑就在那里。
在我们转向其他人之前
其他任何事情，以及现在当我教课的时候
催产素，我在社交场合说
催产素之所以具有这种作用，是因为在医学上
具有不同含义的设置
因此注意到下眼睑的弹性是
对你来说极其重要
明白你可能在哪里得到一些提示
如果带有怀疑或一丝困惑的话
你正在参加销售会议或
你想确保的演示
已经处理了那个人的一切
在你继续前进之前炫耀一下
你举的那个例子很有意思。
如果你没有调查过那里的情况，情况也是如此。
你可能也有下眼睑的弹性问题。
我觉得你说的话有错，
失去自信，这可能会引发恶性循环。
你知道，封闭自己，变成一个
更糟糕的主持人，这就是我为什么这么想的原因。
人们讨厌我，我也讨厌人们。
献给所有正在收听的朋友们
我讨厌人，我明白，我曾经是
误将cu解读为怀疑或否定。
我本可以保持中立，或者
出于好奇或试图理解
如果你能给这些建议，那就更好了。
尝试一下会对你更有帮助。
了解他人或许对你有帮助
就像他们一样
我已经准备好迎接第五部了。
好的，第五个，这是第五个。
因为我们有声音提示，所以我们谈了很多。
肢体语言线索，但声音线索是
难以置信
重要的声乐
暗示能告诉别人你的感受。
关于他们以及你对他们的感受
你自己就是其中最大的一个。
意外的疑问句式 a
疑问句的语调变化是指我们语气上扬的时候。
句子的结尾听起来是这样。
就像我们在提问题一样，即使
我们实际上正在使用一个
声明脑研究已经
实际上研究了大脑的功能
这里是一个偶然出现的问题
如果我们正在倾听，请反思
有人，我们无意中听到了他们的声音
利用问题反思我们的大脑
从倾听转变为仔细审视原因
我们的大脑会想，你为什么问我这个问题？
说谎者通常会不小心使用
如果我对我的……提出这个问题，语气会如何变化？
女儿，你把饼干拿走了吗？
她拿着饼干罐走了
不，骗子们在问你是否相信
因此，我们注意到我们做了一件大事。
我们在实验室里做了一个实验，我们在那里……
人们和我们玩“两真一假”的游戏
所以，请分享关于他们自己的两个真实故事，
这是一个谎言，我们发现其中一个谎言被彻底揭穿了。
最大的几个模式是……
不同的模式，其中最大的一个
其中之一是说谎者问他们自己的谎言
这句话听起来就像是
你可以在这里和我一起玩，我会
我会把这个问题反思添加到其中之一。
我爱狗，我住在德克萨斯州奥斯汀，而且
爱
香菜？哦，对，你不喜欢香菜。
不，这简直就是反人类罪。
为什么人们会对任何事情都如此着迷？
注意人们之所以会说谎，是因为他们
我们问你是否相信这一点，所以我们
如果我们听到……大脑非常擅长这一点
偶然问题反思
我们等等，是不是有人在撒谎？
销售人员犯给我的最大错误
确保他们能够完成整个过程
他们推销产品，然后问他们要电话号码。
听起来像
您好，我们很乐意与您合作。
我们非常乐意承接您的项目，
这项服务的费用是
如果你问你的号码，你会得到5000美元。
恳求别人与你谈判
你是在要求加薪，还是
你要求一定的薪水，然后你问
这是你在向对方发出信号
我不太相信这个数字。
你也不应该这样做，所以电源CU
五号电源CU正在使用
向下弯曲，能力很强
人们不会错误地使用
问题反思他们实际上会
在他们句子的结尾处
奥巴马总统非常擅长这一点
他很擅长抛出自己的话，
让人想听，听起来真棒
这样一来，我就什么也不说了。
你可以听出问题出在哪里。
国家是我们不认真对待的。
足够了，我们的人民的问题，如果
我们并不认真对待这些问题。
他会陷入严重的麻烦，所以他倾向于
他说话说到最后往下走
底部也有很多空间
他的嘴让我们把他交给我们
更具共鸣，但也使我们
想想看，哦，他真的相信自己的话。
因为它与……相反
如有疑问，请提出。
如果您要设置限制，则需要指定边界。
你在跟某人说些什么
你说的这话非常重要。
它不问，问它，那是最大的
你可以做些事情来让人们接受
你真的很有趣，别问了
我最常听到人们问起你的名字。
他们自己的名誉也毁了他们。
我的名字是声乐魅力。
是Vanessa van
爱德华兹说我的名字是凡妮莎·范
爱德华兹，你对我的看法
对这两次介绍的信心
截然不同，有一项研究表明
他们看了看这个，他们看了看
外科医生的公开声明
他们邀请外科医生到实验室进行检查。
录制 10 秒语音片段
最重要的片段
他们正在与患者见面，并告知他们的名字。
他们的专业领域和工作地点
听起来像这样：嗨，我叫医生
爱德华兹，我专攻肿瘤学，而且
在儿童长老会医院工作
他们拍了这些视频，然后他们开始唱歌
这样你就能听到音量了
节奏，而不是实际的踏频
说出的话听起来像
我为此付出了很多努力去练习。
顺便说一句，这太棒了，因为
它有睾丸，听起来像我，但什么也没有
他们拍下了这些片段，而且他们有
人们根据热情程度对这些外科医生进行评价
能力，我们所知的两件事
对魅力而言，最重要的是
评分最低的医生
热情和能力最高
医疗事故发生率
换句话说，我们不提起诉讼。
我们根据医生的技能起诉他们
医生基于我们对他们的认知
技能，而这在第一阶段就会发生。
听了几秒钟，所以如果你
提出这个问题是为了反思你的
请用您专业领域的名字来命名您的工作。
人们开始怀疑你，所以坏事发生了。
医生听起来像这样：你好，我叫……
爱德华兹医生，我专攻肿瘤学和
我在儿童宠物医院工作。
那些医生所在的医院遭到突击搜查，级别很低。
既热情又能干，因为
他们脑子里在想：为什么他们会这样？
问他们是不是不确定，我也不确定。
所以这实际上是在发出信号
对自己的信念，是的，什么？
你的身份和你的所作所为
很有趣，所以练习你的名字
价格，我的名字是史蒂文，不，那已经过去了。
刚才那句话有点儿……嗨，我叫史蒂文。
就这样，好吧，好吧，我真的
我问这个问题的时候就像在问一个问题，不是吗？
第一个我就像在说“你好，我的名字是……”
史蒂芬，我当时其实是在问……
我本来想问你这算不算好
那发音太搞笑了
上扬的转折，难道你不觉得吗？
完全不同的第二个
其中一个是我，呃，所以第一个是这样的
寻求认可，而且你使用了很多
除了当你……的时候，都要向下弯曲。
问一些我们喜欢的问题，这没问题。
对，这就是为什么你在竞争中倾向更高的原因。
能力就是你已经运用了很多
下行转折真有趣
因为你当时正在说话
突然想起我正在读的那篇文章。
在你的工作中，嗯，你真的很
你很擅长你所做的事情，你就像……
他很适合做播客嘉宾，而且也……
一般来说，我是一名专业人士，而且我当时也是。
想到这里，我对自己说：
她肯定知道，而且我确信她能说出来。
从我的表情来看，我觉得她很不错，但是
这很有趣，因为你在工作中说
实际上，我们过分假设了。
是的，人们可以读懂我们，就像当我
我当时在想，哦，她真棒，而且
你的作品上写着，就像上面写着的，我是
我当时就是这么做的，我以为你知道。
我对你的感觉，但体现在你的工作中。
你还提出，我已经
其实我应该说，是的，是的，我们
有一种效应，我们认为
人们知道我们具体有什么感受。
这被称为信号放大偏置
这项研究有一个名称，叫做……
我们认为我们的信号很明显
如果我们喜欢某人，或者如果我们是
玩得开心，我们心想，哦，他们是为了
当然知道，他们不知道，哦，这三个
我们永远也说不完的魔法咒语
所以你才说我刚才在想
你
这是一种向某人保证我确实会这样做的方式。
只有当这是真的时，我才会想起你。
第二点是你总是
所以，如果你和某人在一起，而你
他们给我留下了深刻的印象，或者他们很有趣。
或者他们开玩笑说你总是……
让我发笑，你总是那么有趣。
你总是那么容易约到会。
你面试表现总是那么出色。
给他们贴上一个积极的标签。
标签是你所能送出的最好的礼物
有人因为正在与那件事作斗争。
信号放大偏差和最后一个
上次我们谈话时，你提到过这一点。
是的，我们获得大脑时感到非常荣幸。
你记忆中的空间，而你
我会提起这件事，然后你
具体来说，提出一些事情
他们顿时来了精神，就像“啊，它”一样。
太棒了，太刺激了！
太棒了，那是我三个魔法师。
短语，因为它们是
对抗这种信号暗示偏见
我不知道你是否喜欢这次采访。
我不知道你是否喜欢我的作品。
完全没有头绪，而且你越了解就越好。
广播这些符号和信号
很多人其实都喜欢你，所以
你会给出什么建议？
那么，如果我接受采访的话，我想我应该算是……
节目主持人采访了“什么是……原因”
有时人们会来这里，他们是
你知道，我们会有人来，所以你会感到紧张。
他们，嗯，有些人进来了
有点紧张，但我总是尽力
总是想让他们感觉
感觉很舒服，但你知道，就像你说的，
保暖性可能不太好
所以对我来说，这并不那么自然。
我不是那种会主动来的人。
出去之后，就像是“嗨，欢迎”之类的。
嘿，那会是山寨品牌，是的。
而且那肯定不是真的，绝对不是。
对你来说，这算是非品牌产品吧？
太多了，好吧，所以五个温暖的信号，所以为了
正在收听的各位，这五位
我刚才分享的那些强力提示是……
你觉得自己很暖和
但你担心别人不接受你
说真的，你担心人们
别理你，你会被打断的。
我希望你们利用这五次会议。
如果你就是那个人，那我就走吧
教你五种温暖的信号，如果你
有人说过你很吓人吗？
如果你经常感到寒冷，就很难与人交谈。
比如人们是否有所保留。
向你敞开心扉，我希望你使用
这五个温暖的信号与国际空间站拨号有关
请调高恒温器温度，这些是用于
你你也一样嗯，首先我们喜欢三重奏
点头研究发现，如果我们这样做
对方缓慢地点头三次，然后开始说话。
67%
篇幅较长，所以作为一次采访，这是一次访谈。
很棒的球杆，所以这是我的三连击
不是
我们喜欢它，就像一个无声的点。
点点，就像是告诉我更多，告诉我更多
现在要小心，别摇头晃脑的。
你不想做得太好了。
那太高太热了，其次你
不想做得太快。
连续三次点头表示不耐烦，意思是“关闭”。
是的，所以如果你想找人来包装的话。
如果你想让别人帮你包装一个问题
对，就是那个，对，就是那个，就是那个
完全正确，所以这是给所有人的
正在观看
好的，请快点。
闭嘴，我见过了。
之前就试过，而且确实有效。
委婉地说：请说唱，请结束。
所以我喜欢你不得不做的那种温暖的三次点头。
小心点，好吗？好了，提示完毕。
第一秒，歪头。
如果我们试图普遍地听见
我们抬起头，然后我们
把耳朵露出来，就像我们一样
我们当时就想：那是什么？像狗一样干什么？
当他们像你知道的那样……
露出耳朵，人类也会这样做。
跨文化，因为它是一种
某种程度上，我们会觉得，哦，我，我是
聆听这项研究后发现
如果你用头去传达坏消息
倾斜你的姿态会让你更讨人喜欢，所以人们会接受你。
如果你传递坏消息，新闻反而会更好。
使用SL头部倾斜功能，因为它确实如此。
它真的能让你看起来更暖和。
让你看起来像……
不，我只想你这样做。
当你真的在听的时候，但是
头部倾斜也是一种你可以……的方式。
稍微为你的谈话增添一些温暖的气氛
或者去参加面试或者赴约，而不是去参加你的约会。
好的，那我们继续。
我们不想走得太远，那样看起来不太好。
有点怪，对吧？不太怪。
嗯，我还喜欢教孩子歪头。
致我热情友好的朋友们，他们是Bobble
标题，所以如果有人想说“哦，我
经常这样，是的，我是个爱摇头晃脑的人。
我正在从头晕目眩中恢复过来，因为我
就像我喜欢的人一样，所以我会
如果你是个傻瓜，我会点头点头太多。
你可以训练自己替换标题
它歪着头，因为它是
在物理上不可能倾斜头部
你点点头，所以如果你是个摇头娃娃的话。
只是歪头，好的，歪头，就是这样。
头部倾斜方面有些问题
这让我觉得他们很关心我，是的。
他们很有同情心，是的。
有些我不知道它是什么。
某人的头歪向一边，因为如果
有人要解雇我，他们是
我觉得他们这样做就像……
不在乎，有布雷斯之类的东西，但是
如果他们这样做，那就跟你一样。
你真的非常关心我，这太不可思议了。
就这么一件小事。
你知道你提到过那本书。
是的，我对游戏世界了解很多。
而且他们还有一个有趣的把戏
我会教你，但这并不是全部。
我会教你如何表达我的热情。
给你是因为我觉得它是
有趣，别让，别让任何人
用这个对你来说没问题，家里没人。
我用这个方法对付过别人，不要用这个方法。
对其他人来说是这样，但事情就是这样。
NLP（神经语言程序学）领域的人会做或者说会接手。
艺术家们会随他们迁居的地方而创作。
像这样的手，然后它开始另一只手
这个人会开始点头，因为我们
通常当我们用手做这件事时
另一个人开始点头，
让你觉得我同意我同意我同意
你为那些需要帮助的人做了什么？
我正在上下移动我的手
点头表示同意，那又怎样？我有什么？
注意到一些非常善于操纵他人的人会这样做
他们会在说话的同时这样做。
难道你不明白我的意思吗？
问问你是否明白这个和其他的
那个人会开始点头，我见过这种情况。
全体观众将开始
你点点头，然后心想
我点头表示同意。
这个人，这是个秘密的获取方式
有人暗地里同意你的观点
注意别让任何人使用
关于
你，而且你做得有点……
看起来不像是在做圆周运动
直上直下，你就像……
就像任何看不见的人一样，她就像……
我们正在推进一些事情，然后
你就像我想做这件事一样，但这真的很难。
当有人……时，不要用头去碰他
这样做会让你感觉
你居然同意他们的观点，真是太疯狂了。
就像你手里拿着一根绳子一样
我头上戴着一根绳子，它很……
这很奇怪，所以别让任何人那样对你。
不要用它，不要对任何人使用它。
我的书中没有教授这方面的内容，因为
我好像很担心你，这太……
太强了，好吧，三重
点头倾斜一、二，好的，第三，我们
之前已经讨论过这个问题了。
真诚的笑容，那种笑容。
一直延伸到你的眼睛
性格热情的人通常会这样做。
现在我更喜欢真诚的笑容，我不喜欢这样。
假笑，所以我只想让你这么做。
当你
那才是我的真实写照。
你笑了，这就是我不笑的原因。
这就是人们认为我是……的原因
因为人们嘲笑我，所以感觉很吓人。
spet 那很好，那更好
好多了，我知道你在撒谎，夫人。
从肢体语言就能看出你在撒谎。
那比那好，那比那好。
第一个比第一个好。
这并不意味着它很好，我正在寻找好的东西。
总之，第四点真是太真实了。
第三种气味：真实气味
第三，第四，我们喜欢倾斜
哦，我们喜欢在近距离时倾斜身体
区域划分正确，我们位于这四个区域内。
有人靠向你，这很明显。
他们实际上是在试图越境
那个区域非常非常微妙，所以你会
注意那些极具个人魅力的人
你想和谁做朋友，他们会……
就像在说：告诉我更多，告诉我一切。
他们会凑得很近你，
那也会让你感觉更亲近，所以如果
你想给人留下高尚而热情的印象
作为演讲者，你可以这样做，所以你可以
身体前倾，同时用粗体强调一个重要观点。
比如当我阐述一个重要观点的时候
为了你，我全心投入，就像在说“听着”。
这样做很好，但如果我是
听着你说话，你说了些什么
好，我会说，真的吗？MH，所以你
既能作为说话者，也能作为倾听者
它立刻增添了更多温暖。
好吧，这可能有点……
跑题了，不过我突然想到了这一点。
你刚才说的话就像是奇怪的
我生命中认识的这个人
很多很多年了，但只要我在附近。
对他们来说，这有点像回到了我以前的样子。
早些时候
我的身体感觉不对劲，就像……
我不知道那是什么感觉，我在想
我叫出某个特定人物的名字
我可能身处一个挤满人的房间里，
我很放松，我很平静，什么的都无所谓，还有这个
我认识这个人很多年了
他们抵达的那一刻起，已经过了好几年。
房间里，我无法再像以前那样了。
这个人，我不知道那是什么感觉。
我突然开始胡思乱想
我的肢体语言，然后我就开始……
想着就像我的腿一样，这是我的
身体，我会开始覆盖阻挡
那是什么，那是什么，那是什么尝试
告诉我是否需要裁员
我的生命中，就在那里，就像文字一样。
未言明的那是什么？我会说它是什么意思？
多做些研究，我认为肠道
情感极其重要
因为你最了解队列阅读。
我们拥有的机器就是我们的潜意识
就在我们潜意识里或
无意识地捕捉到了很多线索
我们无法有意识地知道自己不能
有意识地意识到我们正在闻气味
肾上腺素飙升，但我们闻到了，所以我
我认为这非常重要。
关注它并不意味着你
应该把它们删掉，但我认为……
是时候做更多调查了，他们真的如此吗？
真为你高兴，他们真的支持你吗？
他们是不是暗地里生气或嫉妒？
也许是我对他们做了这件事，这有可能。
你和他们陷入了一个循环，对吧？
就好像你在期待那件坏事发生一样
期望变成现实，就像
他们研究过这种猪。
如果你预期不会喜欢，那么这种影响是真实存在的。
你向某人发出更多令人反感的信号
他们觉得自己不被喜欢，所以他们不喜欢
你也是，所以有可能是这样。
你和这个人陷入了一个循环。
或许你让他们也有同样的感觉。
那我下次该怎么做呢？
我看到它们是因为我想拨号上网，但我并不想。
与这个人建立一些亲密关系，或者
如果我做点什么或者打破这个循环，那就行了。
你在哪里？他们在哪里？他们很重要
是的，他们对我来说很重要，好吗？
我建议提出以下问题：
会把你和他们的等级提升到2级。
所以我猜你可能被困住了
因为你和他们水平一般，所以你和他们之间是一级水平。
显然对他们感到不自在
研究表明，越多
我们之间的共同点更多
我们越了解他们，就越能理解他们。
我们越是同情他们，就越能体会他们的感受。
我们喜欢某个人，所以我想知道我们是否
可以提升你的关系水平
和他们在一起，你就能更好地了解他们。
这意味着你会更喜欢它们，而且如果
你能通过这六个关卡吗？
问了七个问题，你还是不喜欢
如果是他们，那他们可能就不是你想要的人。
好的好的，我可以问你几个问题吗？
请帮帮他们，好的，好的，这是我的
我最喜欢的是，我称这些为一级。
两道三级题
我目前正在研究的框架
还没完成，我还有四个问题
每个级别我都正在努力。
这些问题，但以下是……
我认为这些问题是
连接快捷方式可以，如果你
和你的伴侣一起问这些问题
你的朋友和同事们，你要去
跟他们升级，好吗？
首先，你现在在忙什么呢？
最近令人兴奋
所以别再问你是做什么的了，别再问了。
别再问你“你好吗”了，也别再问“怎么样”了。
这就是你讨厌人类的原因吗？
你当然会问这些问题。
你会讨厌那些人。
有史以来最无聊的问题
我问他：“我可以给你出个挑战吗？”
这里有一个挑战来自这里
播客别再问你是做什么的了
30天后，我想让你去做什么
你节食的时候会问你怎么做
告诉那个人的大脑保持运转
自动驾驶仪 d i a 昨晚不再
我们正在节食，好吧，也问问别人。
你所做的就是问你是什么
价值，以及如果某人没有被定义的话
他们的做法实际上很粗鲁。
问题是，你知道你到底在干什么吗？
对啊，你说这话真有意思。
因为昨天我去参加了这件事
当时我在纽约，正在介绍
我跟一些人说了我自己的事，其中有一个人
我走过去和那个人交谈
我们当时正在聊天，
谈话进行到一半时，我走了
所以你做什么？你知道吗？
他们回复说他们去了那里，而我只是……
回家后我一直在想这件事，就像我
我当时就想，我们当然要上床了。
在工作中，我敢肯定我在那里做了什么。
我刚才是不是贬低了我们正在做的事情？
现在就好像它根本不可能发生一样
他们一直做得很好，我只是
说实话，我昨晚上床睡觉了。
想着想着，我心想，哦，天哪，我真的爱你
我知道那是什么，我想我当时就是这样
他们给我留下了深刻的印象，以至于我有点……
是啊，挺尴尬的，然后就突然冒出来了。
话说到一半，你做了什么？是啊，上帝，好吧。
所以我们要开始节食了，每个人都要节食。
接下来的30天我们要节食
不再是了，你打算怎么办？
将其替换为“从事任何工作”。
最近很激动人心，或者正在工作
最近有什么令人兴奋的事情吗？
这是您请求的权限连接。
你向某人提出的问题
如果他们想告诉你，请征得他们的同意。
关于他们所做的事情，哦，他们会 M 如果
他们对自己所做的事情没有明确的定义。
他们会告诉你更好的消息，
这也能让你获得非常好的鸡块
下次你见到他们的时候……
可以问问你，嘿，你刚才说的那件事怎么样？
参与那个项​​目真的令人兴奋。
所以，先从做任何事情开始吧。
最近做任何事都让人兴奋。
现在很激动，其次，你的是什么？
目前最大的目标，所以如果你能
尤其是在我们进入新的一年之际
在新的一年里，成为这一年的一部分是理所当然的。
我喜欢在十二月问这个问题
一月和二月，我问大家
你现在最大的目标是什么？
你最大的目标是什么？
2025年你问这个问题的时候
将会收到以下两种回复之一：
我不相信有人会阻止你。
目标不是我，不是我，我是
如果有人说，一个具有成长型思维的人会说
我当时就想，太好了，我们不会走了
因为我有一个，所以相处得很好
很多目标，或者他们会像这样
哦，让我告诉你，他们会……
告诉你所有关于目标的事情，这也是一个
这是一件你可以跟进的好事情，因为
然后一个月后你再见到他们。
或者一周后，或者一年后，你都可以
就像，嘿，那怎么样？结果如何？
这是一个很棒的面试问题。
太好了，我正想着我应该
在面试中问人们这个问题，因为
没错，因为你说得对。
无法明确表达某种目标
可能不是我喜欢的那种人。
会这么做的那种人
那种人根本不听劝。
反正这个播客他们就这么走了
评论和搞砸就像，没错，就是这样
所以，就像这是一个非常……我称之为那些
过敏问题很有趣，这是一种方式
看看我们是否会出现过敏反应
相互反应会产生
我知道有一种过敏症，
它很快就能识破这个人。
那不是我喜欢的那种人，好吗？
你的工作是什么？有什么令人兴奋的事情吗？
现在的目标是实现这个目标，但之后就更难了。
这是一个自我叙述的问题，我们是否……
想更深入地了解自我叙述
当然，我们想去。
所以，如果我们要深入探讨自我——
叙事，而你正试图弄明白
把自己或他人的叙述写出来
你想问的这个问题听起来……
虽然无害，但它并非原著电影。
你觉得哪个电视角色最像你？为什么？
这有点像个傻乎乎的晚宴。
这个问题听起来有点随意。
但这个问题的答案是：
极其重要，以下是……
例如某人如何与……
人物的价值观或个性
这是他们如何看待自己和他人的方式
答案会让你震惊，我给你举个例子。
例如，我和某人是朋友，
六年过去了，我的一位挚友目睹了这一切。
每到周末，我们都会去广告
我们一起去周末旅行
我以为我们在一起的时候，我对她非常了解。
我好像认识她，我问了她这个问题
问题是，我假设这就是全部。
我为下一本书做研究的时候，就像……
我推测她是一位超级妈妈，育有三个孩子。
真搞笑，超级精明，我当时就想她要走了
挑选一个像电视剧妈妈那样的优秀角色
你知道那真是太精明了。
我问她，她是不是在考虑这件事，她觉得怎么样？
大概持续了一秒钟，然后就变成了猫咪
来自饥饿的永恒
玩游戏的时候，我就像那种人一样
她正在为生命而战，她就像是……
我每天都有这种感觉，我们也是如此。
六年来第一次
谈论她对……的感受
她这一天与以往截然不同
我所知道的关于她的一切感受
她感到害怕和孤独。
为了生存而战，就是这样
这是我第一次真正与……建立联系
我无法告诉你她有多少次
这个问题的答案已经改变了。
我生活中的人，我都小心翼翼的。
我该用哪些例子呢？因为我……
担心他们会
观看这件事改变了我与他的关系
我与生活中其他人的关系取决于他们如何对待我。
他们看待自己的方式与我看待他们的方式不同，
他们如何看待自己，这才是最重要的。
有趣的
因为有太多人在听。
目前正在做
他们或许正在发现这一点
第一次，他们甚至是如何看待这一切的。
他们自己觉得好笑，因为
你说那句话的时候，显然我就是这么做的。
我当时脑子一片空白，心想：
操，现在我想知道那是什么。
你喜欢刻板印象吗？不，我会告诉你
你知道吗，我当时觉得这很搞笑，因为
我第一个想到的人是威尔
因为人们说我长得像史密斯。
有时候，就像你必须对某些人一样
如果有人说了他们是谁，请纠正他。
看起来你好像在说不不，看起来像Valu
性格，但后来我想
关于电视剧角色，我其实是这么想的。
关于威尔·史密斯在幸福的P中
如果你想想他的历程，他
他当时身无分文，而且真的在拼命战斗。
很难摆脱那种处境，而且他
摆脱了那种困境，事情就是这样。
回到你的性格类型
开头描述的地方，就像
你是你自己旅程中的英雄，就像你在哪里一样
你克服了某些困难，那就是
有点儿，是的，你觉得你找到了
它找到了幸福
你看到电影结尾了吗？我还没看完。
结束
电影
嗯，我不知道你是否能到达那里
电影的结尾就是……
我一直在思考这个问题，因为
我觉得我找到了，但我还没找到。
我总是不知道，就像没有结束一样。
你的电影，并非你人生的终点
电影，但就像那个例子一样，我们可以
就诸如此类的事情进行长时间的讨论
你这样做的原因是什么？
我之所以犹豫，是因为我
我心想，如果我说我已经
要么我成功了，要么我已经看到电影结尾了。
然后我就觉得，这有点像剥夺了我的……
在我脑海中，未来以一种奇怪的方式是
就像剥夺我做任何事的权利一样。
否则我的未来就完了，因为我
意思是，是的，是的，是的，如果你觉得……
电影结尾我简直要崩溃了。
是的，没错，你永远不会在……
电影结束了，但如果你感觉
你成功了，就意味着你已经……
有自由去追求事物和工作
意思是，与击中它相反，是的
当然，就像我以前在电话公司工作一样。
夜间中心出售酒店客房
汽车保险和人造草坪
现在我可以坐在这里享受这一切了。
与像你这样的人交谈
就像人们收看之类的，就像
如果我此刻没有意识到……
我到底拥有多少特权？
我觉得我肯定会搞砸的。
是的，我确实感觉比例失调，就像
从某种意义上说，我真是无比幸运。
其实我觉得我理解不了。
我想也许我梦到过这个，但是……
身处此地的感觉
嗯，感觉有点可疑。
可疑，是啊，有个奇怪的词。
是的，我当时也想到了这一点，确实如此。
可疑，因为
我不知道，你只是觉得你只是
你有时会想，你是不是在担心？
或许令人担忧，但也
只是
肯定不是像那样，就这样吧
有趣的是，我做了一个关于……的梦
就像在事业上取得成功一样，但我
从未梦想过，也从未想象过。
我的生活原本会是这样的：
就像人们都知道你是谁一样，我从来没有过这种感觉。
那个梦想从未设想过它会是
有可能那是其他人。
所以，这也是我非常
准确得就像我看待威尔那样。
史密斯在追求幸福的过程中
一点点就像你从未真正见过的东西。
他在电影里真的很开心吗？不，他是
总是这样跑来跑去。
这就是我问这个问题的原因。
你明白了吗？你知道你一直在追求。
如果你在这里，我当然会追随你。
我觉得我接下来要去忙别的事情了。
我可以，我不知道我在追逐什么。
我不知道你在追求什么。
知道，其实我也不知道，但我认为
你正在面试某个职位。
就像我看你的采访时那样，
太棒了，我感觉他好像在努力寻找
某件事的答案是什么？
总是像对待每个人一样
不同的事情，实际上大部分
我正在寻找我自己的答案
我的总体看法是，如果我喜欢
真心实意地去寻找我自己的
需要一定程度的答案
比如坦诚开放，愿意……
即使人很多也照常营业
观看之后，还会有很多其他的。
那些正在挣扎的人们
用同样的东西或寻找
是的，答案也一样。
很有意思，我经常问自己什么
我感觉就像在问：这有什么意义？我到底在干什么？
我喜欢我是什么，但难道不是这样吗？
这显然有点跑题了，对吧？
并非我们都应该
搜索
永远像我们都应该成为的那样
永远追求我所热爱的事物
探索，我热爱追求，而且我认为
人类天生具有追求事物的本能，但我
我也觉得，我希望我还没到这里。
到达那里是有原因的
我们的生活，让我们能够停止这种忙碌。
我觉得我有点儿在努力奋斗
在我的职业生涯中，我不知道你是否也有这种感觉。
感觉就像我成功了一样。
我成功了，我比以往任何时候都幸运。
真不敢相信我做这份工作居然还能赚钱
但我仍在努力追求，我希望
在我的人生中，有一个阶段我可以
我只是在我不在的地方分享智慧。
追求任何东西，它都不是一个数字或一个
列出清单，或者就好像我所做的只是
分享智慧并给予公众
我认为，像我这样的教育让我充满希望。
我们人生中总有这样一个阶段：
只是它是第一名中的第五名而已。
Lean 是第四名
五其实是我要暂停一下，继续往前走。
因为我想问你关于
我在一本书里读到过关于……的内容
是的，我读到过这方面的信息。
我读过的一本关于搭讪艺术家的书
我当时18岁，还有一些视频是我拍的。
之后又观看了其他一些节目。
我之后读的一些书以及一些
之后我看的其他视频……
关于这种炫耀行为的概念
如果你正在约会，或者
你对某个女孩或男孩感兴趣吗？
如果你靠得太近，就会撞到吧台。
发出低价值信号，类似于过剩和
自从我得知这一点后，我就一直看到
它无处不在，我在我的……中也看到了。
我和我的朋友们去了……
是三月还是某个我记不清的日期？
很多很多年前，发生过这样的事。
那里有个漂亮的女孩，我们都……
是的，就像那样追逐她。
拉布拉多犬，嗯，我当时正跟我的
伙计们，实际上有张照片……
我的手机在那儿，我和我的朋友阿什。
我们坐在那里，看着我们的
我们还有一些其他的朋友，我们也是
他们说自己是在炫耀，其实他们什么都没有。
故事的起因是偶然。
事情发生了，然后当这美好的事情发生时
女孩走到我另一个朋友身边，他当时
他意识到自己这种炫耀的行为，并一直保持着这种行为。
他向后仰着脖子，挺着胸膛。
所有这些事情他都不感兴趣。
即使它很吵闹而且关门了，我还是进去了。
好了，原因如下。
倾斜过度是件坏事。
如果你身体前倾太多，就叫做弓背。
很快你就会开始鞠躬或
顺从的行为，我们不喜欢这种人
我们想要的是对我们顺从的人，我们想要的是平等的人。
所以你说的完全正确。
如果你……，大脑中会触发什么？
倾斜过度就是我本人
对你俯首帖耳，这使得
不想参与的人
控制或处于不平等关系
感觉非常不安，所以才会有太多
总是带着这种非语言倾向
指控者太多了，这是一件好事。
倾斜过度会被视为弓箭
你也不想让整个车身倾斜。
时间CU，然后你看起来像个驼背
没错，我通过积极主动来提升自己的价值。
太多了，而且很分散注意力，就像我
想要以醒目或突出的方式呈现
如果我正在读书，
高亮显示整个页面
如果你靠近，那就什么都不是 MH
有人问“真的吗？”，然后我就
向后靠，然后它就变得很有力量了。
我们正在使用的这些线索中的哪一个是
粗体、强调或突出显示
恰到好处的好东西
好的，不用太费劲，就这么用就行了。
就像派对上的小把戏一样，不不，我的意思是，不，我
意思是像用作荧光笔一样使用它
作为荧光笔，你正在突出显示“是的”。
是的，是的，第五条，好的，第五条，非语言
桥牌，所以这是我的一个概念。
我在路上学到了这个，所以我看到了这个
在我们的许多实验中，我们实际应用了这种方法。
进行了一次大型高速网络通信
我们在实验室进行了一项实验，实验对象为500人。
快速人脉拓展者尝试不同的方法
我们录制的一些对话开场白
我们对他们的对话进行了编码，然后我们
寻找好坏的模式
对话中我们发现
某些问题效果更好
比其他人更甚，而且还有一些
问题回答得非常糟糕，有一件事我们
研究发现，当人们对一个
对话以五分制来衡量，比如五分
太棒了，我经历过的最棒的一次谈话，我们
我想我会在LinkedIn上联系你。
他们很喜欢那些他们经常使用的最好的产品。
非语言桥梁 非语言桥梁
就是当有人试图弥合……
你们之间的距离可能是一个
精益求精是其中之一，但它也是
这可能是我们注意到的一种沟通方式。
良好的对话，人们
当时正试图用物理方式关闭
他们之间用手势保持距离
身体前倾，点头，脚步移动
他们一边喝酒一边聊天。
他们经常会做非常轻微的事情。
触碰肩膀上的手臂
你见过这种东西吗？就像在一部很棒的电影里一样。
你有没有去过餐厅？
我和我丈夫都喜欢玩这个游戏。
我们玩的是一款需要观察并尝试猜测的游戏。
如果一对夫妇很像一对新婚夫妇和一对老夫老妻
这对夫妇过得很好
他们每天都在寻找尽可能多的人
有机会接触他们可能
即使我
就像这样，哦，让我告诉你。
类似那种轻微的“伸出手”式轻敲
从指关节到手臂，那就是
简单来说，我要伸手去……
你的私密领域，但我不会去
进入你的私密区域，真的很好
人际关系非常融洽，人也很温暖。
他们一直在搭建桥梁
他们从你身边走过，他们触摸你
他们耸耸肩问：“你好吗？”嘿，我
想让你觉得他们是这样的
不断地做这些非常小的事情
桥梁，而且可能无法建成
实际上，身体接触甚至可能是
看起来像是一触即发。
我教我的学生们
对触摸感到不舒服，你甚至可以
无需接触就能发出声音的触摸
真的很奇怪，就像把你的胳膊伸进去一样
离我近一点，这样我就可以给你演示了。
就像假装我们是一顿晚餐，我可以
就像“哦我的天哪，真的吗？”好吧，所以你
它没碰我的手，但它确实碰了。
差不多，对，但没那么夸张，是的。
但你喜欢这种善良的人，我明白，是的，她是。
试图关闭亲密关系
距离如此之远，以至于非语言的桥梁试图……
伸出手，进入他人的空间
简要说明一下，然后回来尝试
非常短暂地靠近某人的脸
这就是为什么给人们送东西或
为他人服务是一件非常温暖的事情。
递给别人一杯饮料，就像你来我家一样
办公室里我为您提供热巧克力。
给你提供墨西哥卷饼，我想打破……
我想给你的社交脚本
我正在寻找一些不同的东西。
你给予人们服务的理由
办公室里有墨西哥卷饼吗？是的，我在奥斯汀。
德克萨斯州
真奇怪，你会喜欢它，你会喜欢它。
如果你饿了，你就会想：给我
给我那个墨西哥卷饼，给我那个墨西哥卷饼，就是它
我不知道那是不是办公室餐食，但
各人有各人的习惯，嗯，所以拥抱和
诸如此类的事情，你知道，还有这种事。
人们经常谈论的一件事，
拥抱很尴尬，有时你会拥抱
遇到某个人，你就会觉得，哦，他们
我不喜欢那样，我不喜欢那样
对我们俩来说都很糟糕，是啊，太可怕了。
我们已经解决了拥抱的问题，好吗？
需要表明你是什么类型的问候
从第一眼见到某人起就想要
你可以避免尴尬的问候
通过简单的非语言线索即可发生
这就是你想要的
握手，见到你真好，我想要你
要在10英尺外做这件事
很高兴见到你，我这就进去。
是的，你这简直就是在发出信号……
有人醒了，很高兴在这里见到你
大脑立即发出信号，但他们并没有这样做。
试着给我一个尴尬的拥抱，不要偏袒任何一方
抱我，别抱我，我们握手
这是一种非常清晰的表达方式。
这叫做刀锋式，所以我们将身体倾斜成一个角度。
稍微向前倾了一点，我们伸出一只手
你知道我要进来了
如果你想要拥抱，就握手吧，而且你是一个
拥抱，见到你真好，真是太好了
很高兴见到你，你还好吗？张开双臂！张开双臂！
这也将会阻止……
尴尬的侧拥抱，最糟糕的事情
可以这样做，这是一种
但是，除了单臂举起的人之外，人们就像……
我该摇晃它吗？我该侧身拥抱它吗？我们要去哪儿？
我们要拥抱吗？我们要……
击掌？我们要碰拳吗？
你想击拳？那就进来吧！
因为我非常喜欢拥抱，所以跟你击了个拳头。
并非总是如此，这取决于具体情况。
不像我第一次拥抱别人时那样。
我当时正在向他们推销一个电视节目
关于如何帮助那些笨拙的人恢复
非常大的网络，我走进去
提案室，当时我是一名
拥抱者，或者说我曾经是，我想我应该拥抱
因为那是其中一件事，它在洛杉矶。
洛杉矶人喜欢拥抱和偷吻
很多，所以我就想，我走进去的时候……
很高兴见到你！我喜欢拥抱。
哦，对，然后Z说我不是哦
真是尴尬到不行，我的天啊，我内心都死了。
内心已死，你知道那是什么感觉吗？
糟透了，我有一部叫做……的电视剧
正在克服社交障碍？不，我不是。
那是因为我觉得我抱了他，而且我
继续下去，感觉太热情了。
太暖和了，还是不够暖和
因为我能力不足，所以我永远不会那样做。
所以现在我再也不会说我是个
拥抱者，我现在总是伸出手来
有人对我说：“哦，但我喜欢拥抱啊！”
他们挥手示意我离开，没问题。
如果我们考虑这个问题，它就变得很有趣了。
回到魅力型信仰框架
它所展现出的热情和能力，表明了一种
有点太暖和了。
充满热情，而且我对很多事情都很了解。
当别人说我是个爱拥抱的人时，我的反应是这样的
你所知道的，温暖高。
可能是一个讨好型、过于热情的人。
真的很想联系，可能感觉
有点孤独，有点害怕，我想
让他们感到自己像被喜欢一样
可能，天哪，这光是……就很多了
那句话我拥抱过很多次
人们不，还有我，你知道我有
你知道，我们有很多优秀的学生。
我们的 YouTube 频道获得了数百万次的观看量
他们觉得他们认识我，所以
如果他们想抱我，我完全没问题
因为我上过他们的床，所以才跟他们在一起。
我去过他们的客厅，我去过
我在他们厨房的电视上，在他们的手机上。
我跟他们分享了我的故事，我
明白他们为什么想拥抱我
因为我们感觉像朋友一样，而且
实际上这是一种赞美，而且你喜欢它。
我喜欢学生说“哦”的时候。
我的天哪，我爱你，我爱Captivate，我是
就像来
在这里感觉就像朋友一样，所以……
那么，拥抱点也在那里吗？
有没有什么很棒的拥抱方式？
我的意思是，是啊，那感觉怎么样？你一直都……
有人说你很会拥抱，因为……
你可能不是，我已经尝试过努力了。
所以我觉得我现在没事了。
实际上有人告诉我我没事，但是
这是部分原因。
因为我从实践中学到了很多。
这个播客，有人告诉我不要
轻敲背面，不要轻敲背面
他们告诉我，我们不喜欢这样。
我们不喜欢被人敲头。
背部被轻拍了一下
顺从的暗示对吧，就像你
你会注意到一些实力强劲的玩家
政治有时会通过……来贬低某人。
嘿，伙计，是啊是啊是啊，就是这样
是的，绝对不要拥抱她，所以你
你会想要以同样的方式对待你
不希望你的身体出现任何不对称的情况。
拥抱对吧，所以这就是你想拥抱的原因。
这样对待别人就像……
不对称，没有这些，直接的，嗯
所以如果你个子高，这就比较难了。
比你通常想去的那个人要好
就像你想避开的那种人一样
向上走，所以个子高的人
应该总是尝试向上攀登，而你想要
就像字面意义上向上倾斜下部一样
那个人会向下倾斜身体，而你……
打算尝试从躯干到
躯干部分没问题
顺便说一句，我喜欢两秒钟的拥抱。
有关于长度的研究
我还没看到关于握手方面的研究。
拥抱的长度，却比不上握手的长度
应该在一到三泵之间
一和三，或者一和三
秒，例如我们说的是……
一二三，很好，而且通常
他们发现，如果我们进行 3 秒的测试，就会出现这种情况。
和新人一起摇晃它，这样我们
第一次摇晃大约持续了3秒钟，因为
我们素不相识，但如果我是
再次见到你，感觉真好！
看
你还好吗？你做得很好，所以通常情况下，如果你
已经认识一个和你很像的人了
快速读取只需1秒钟。
如果你不认识这个人，那就是3。
其次，如果
当我走到四秒的时候，我看到了你的脸
你好像生气了，你好像觉得这不是我的。
你喜欢的那个人骂了我一顿
你的眼睛，嗯，真是太可怕了。
这就是我手臂恢复后的感受。
你还要确保当
你正在握手，你正在示意
嗯，点赞，点赞真的很重要。
嗯，你会注意到某些政治权力。
玩家们会听到的，如果是这样的话。
他们会把你翻脸的，哦，唐纳德·特朗普，没错，就是你。
他真的很会拉，他会拉
他会把你拉开，我从不摇晃
他手里拿着我的手，所以我也不知道，但是……
我看过很多很多他的视频，他会
握住你的手，把你翻过来，这是
我们身处一个非常脆弱的地方，我们并不
就像人类拥有这些东西一样
动脉向上，所以我们会让他翻身，这样他就会
他会突然翻脸，然后把你从那儿拽下去。
感觉不太好，对吧？但是……
那个信号
能力和实力？不，我不这么认为。
要么我真的认为它是……
危险 C 好吧 CU 这是故意的，我不知道
我教的这些提示都不属于
以这种方式操纵他人是
故意试图让某人离开
平衡就像给他们伤害
我喜欢关系中的平衡状态。
正因如此，我希望你能提供
竖起大拇指，我想要，但我也不希望你
打开你，伸出你的手，就像你
我知道你要去哪里，我说我要去
对你百依百顺，我们不喜欢这样。
好吧，所以竖起大拇指，我想我不能
我记得是从哪里学来的，但我
得知如果你切割，那就是
发出温暖的信号，所以我打算
之前我拿着一个杯子，但我当时手里拿着一些
我记得当时坐在那里想的那些事
我为什么会拿到杯子？
我当时拿着你所有的书，所以我……
我拿着你的书，心想我做不到。
想象一下，如果我用你的书来盛水……
刚才真是太奇怪了，拔罐疗法……
非常暖和，比平时暖和一倍。
双倍催产素，就像一个温暖的拥抱
所以它的保暖性非常好，而且
你把政客的握手称为“握手”。
只有当你真心实意时才想这样做，而且
真心实意地想要表达热情
否则会显得很勉强。
好吧，我指的是那种怪异的感觉。
我听说过关于男性的这些信号
男人之间有两种不同的
点头告诉我你是否认为这是真的
所以如果你沿着走廊走，然后你
看到认识的人，你会说“嘿”，然后点头表示同意。
你看到一个陌生人，你就走开。
早上好，你没睡着吗？哦，那是……
有趣，据说是因为
你知道你愿意与某人
露出你脖子的这一部分，但是如果你
不认识你想留住的人
低着头，但你仍然
承认这一点才是真正的善举。
你知道最搞笑的是什么吗？嗯，就是那种方式。
我想的是，如果我看到一个黑人
人没事，出门在外，一切正常。
无论在哪里，他们都认识我。
他们通常会在上面做这件事。
关于一些事情，我不知道，我不确定是否
我只是随便说说，但是……
感觉像是成为他们的一部分
我从房间另一头就能看到他们。
完全不知道他们是谁，而且在群组里是……
就像我看到你，你和我，而我
相信我，这是一种我特有的处事方式。
愿意揭露这件事，我相信你哦
好的，真有趣，所以我……
我注意到女性不会那样做，好吧。
哦，是的，KN 向下，我看到你了
陌生人，好的，早上好，真有趣。
注意到了，挺有意思的。
有意思，我是个CEO，嗯，我会演讲。
在台上，你也会在台上发言。
你在这方面非常非常擅长，对吧？
如果我是一名……，我应该知道些什么？
我是企业领导者，或者我是公众人物
我应该最关注的演讲者
大约当我上台示意的时候
我不知道我想向谁发出信号
是的，有目的的，得到我想要的一切。
我看到CEO们犯的一个大错误就是这种做法。
台上要么他们没有
有目的的移动，所以他们控制节奏
要么来回踱步，要么就卡在某个地方
他们就停留在这一点上，不会再往前走了。
指着它，显得他们非常僵硬
我认为你应该屏蔽你的演讲。
只是非常微妙地，例如我总是
我送货时从中间开始
舞台总是如此，当我……
在你最初的几个
在舞台上的几秒钟最为重要
在你的整个演讲过程中，当你……
介绍你上台选择一个
指着它，然后径直走向它，不要
在你行走的舞台上漫步
直接走到舞台中央或
无论你选择舞台左侧，
你即将开启你的首次开幕式
故事的开篇就发生在中间点
我喜欢待在那里，而且
上台的意图是
让你看起来自信得多，
如果既不混乱也不含糊不清，那么
这是为高级演讲者准备的。
而这就是你，我想你想帮忙。
用你的舞台动作吸引观众
所以在我的演讲中，当我分享时
我关注的是科学、事实或研究。
当我站在舞台左侧时
转向个人故事、礼物和轶事
或者一段搞笑视频，我在右边
这是我帮助的舞台上的一种方式
我的观众整理并分类我的
我也注意到听众席上的谈话。
那里的人们非常热情，而且
我注意到他们都是非常能干的人。
如果我那样训练他们，我就是在做一件……
他们开始进行60分钟的主题演讲
下意识地意识到这一点，我非常
能干的人立刻精神抖擞，我终于有机会了。
舞台左侧，哦，这是给我的。
我那些热情好客的家人都说：“哈哈，我的……”
转身，这真的能帮助他们知道何时
所以你应该格外注意。
想想你的演讲中还可以做些什么
按时间顺序来做这件事，这样我的一些……
学生就像TED演讲者一样
他们讲述的更像是按时间顺序排列的故事。
讲故事而不是像阐述观点那样。
通常会教他们像我们一样开始
就像你知道的，在西方文化中
我们从左往右读，我喜欢它们
实际上要从左侧开始
舞台或观众席左侧
因为这是他们故事的开始。
从这里开始，他们分享了他们的
童年时期，有一张他们的照片。
童年时光在滑梯上度过，他们慢慢地
开始向中间移动
他们旅程的中期部分发生了
他们最终到达了他们的方舟
他们的知识啊，他们终于他们
到达了另一边
舞台最右侧
就我刚才所说的而言，我们
稍微谈了一下实际情况。
我所说内容的原因是……
这不仅适用于我在舞台上的时候。
但也包括电子邮件、WhatsApp 和我
认为我们大部分的沟通都是这些
屏幕上显示着天数，所以如果我尝试……
成为句子结构大师
一个帮助人们走向成功的屏幕
好吧，我有什么？我有什么？
得好好想想
你想要表达什么样的情绪？
当别人看到你的名字时会有什么感觉
在他们的收件箱里，在LinkedIn MH的舞台上
这就是你想要的情感。
标签
例如，在你的演讲中，你自己
例如，在我的演讲中，我试图……
承认尴尬带来的痛苦
不希望人们感觉自己是
无人问津，所以我说你被忽视了。
你被误解了。
低估了你的能力，你会感到尴尬和不自在。
失控、焦虑、不知所措
听到你这么说，你并不孤单，我也曾是。
当时就找到了解决办法。
感觉情况会好转的地方是
自信、气场和令人难忘
而其机制就是蓝图和
帮助我的公式和硬技能
送给观众一份礼物：一种解决方案和情感
所以我想问问你，你的痛苦是什么？
你希望你的受众能够表达的观点
与对方产生共鸣，让他们感到被你倾听。
你看到的，你理解的，是什么？
你想赋予他们的目标情感
来自你的演讲，来自你的播客
他们订阅的电子邮件
那么你的机制是什么？
你用你的方式来做这件事
不完美，如此不完美，我曾经是，我曾经是
我想是看了你的一个视频
十年前，你和两个人坐在一起。
可爱的人们在谈论魅力和
你之前说过的一件事是……
我觉得视频就像电视一样。
商店之类的，就像……
这位女士犯了个错误，她不小心洒了东西。
奶昔之类的东西，她还做了更多
因为她打翻了奶昔，所以销量增加了。
是的，就是这样。请解释一下。是的。
理查德·威斯曼博士的另一项研究
想知道是否必须完美。
多年来我一直渴望成为那样的人
完美，然后我意识到，哦，还有
世上没有完美的东西，我也不认为完美是存在的。
他想那样做，非常简单，他有
一位模特在商场里推销搅拌机。
其中一个版本，她拥有完美的音准。
现在，请享用你的草莓和你的
香蕉，还有按钮，就在这里
有完美的冰沙，第二个
他和她喝的是同一种奶昔，同样的口味。
口头上没说什么，但她把冰沙洒了。
她把饮料倒在桌子上时，人们都看到了。
她买更多搅拌机的时候
洒了
Smoothie，这意思是说我想要你吗？
完美地洒出你的冰沙？不，我
我牙缝里确实卡了一片羽衣甘蓝。
之前我真的认真考虑过要来
进去只是想看看会发生什么。
我确实考虑过，但是
我没做过，但我确实觉得有这种可能。
别再试图做到完美，接受你自己
真正的漏洞并不会……
故意闻一下奶昔，不要
顺便说一句，故意闻闻你的咖啡。
该实验被重复进行
如果我没记错的话，咖啡和工作面试。
没错，他们确实有一段音频片段。
招聘人员正在对求职者进行评级
表演和其中一个音频
视频片段里他们拍到他把咖啡洒了，哦
哎呀，哎呀，哎呀，真抱歉！
咖啡洒了，我们去捡起来。
回到采访现场，他们突袭了
这位候选人是更合适的候选人
即使他洒了咖啡，为什么
这被称为“另一只鞋效应”。
我们知道，没有人是完美的。
要知道这是不可能的，所以当
我们甚至在与某人互动时
商业采访，我们就像
有什么问题？
你的
不完美之处会分散我们的注意力。
这项研究揭示了另一只鞋的效应
发现访谈时间越长，就越会持续下去。
没有像掉落的东西那样没有
另一只靴子落下，越是……
面试官：H，这是怎么回事？
在这里，他们越是试图询问，就越会问。
提出问题来尝试找到答案。
约会时最好是面试官
放下你的
鞋子，所以分享任何东西
脆弱性或缺陷更接近
面试开始时或
约会是因为这有助于对方。
更好地了解你，但又不至于……
太担心他们看不到你
真的
不完美之处，在我第一次……时却深深吸引着我
我写的开头真的非常非常
无聊，我的出版商我爱她妮基
我的编辑回复我说：
Vanessa，你的自我介绍听起来不像
听起来你好像想成为
你不是那样的人，她说得对。
他试图让自己听起来像个学者。
我不是学者，我只是个研究员。
我是行为研究员。
我是一个科普科学家，我正在努力克服尴尬。
她就像那种会从那件事开始的人，所以
《Captivate》的开头是：嗨，我是
瓦妮莎，我是一个正在克服社交障碍的人
这就是那本书成为畅销书的原因。
我把鞋子掉了，是的，我教
魅力，是的，我教肢体语言，我是
我仍在康复中，我仍然经常
我担心别人讨厌我。
一小群很棒的朋友，但是
否则人们还是会让我紧张。
我知道如何处理它，我如何制作
对话
但我希望你知道，仍然有希望。
这里很尴尬，无论有多少人
你学到的这些，你可能仍然
即将面对尴尬和不知所措
但至少会稍微好一点。
更容易些，所以我认为这非常重要。
我们计划分享我们的完美之处
并且不要试图掩盖它良好的品牌形象
“嗯哼”现在很流行，因为我们有
社交媒体方面，我们有领英（LinkedIn），它非常重要。
这是你获得工作和获得机会的部分原因。
机会和演讲机会
预约和预订交易等等
每个人都……嗯，大多数人都是
玩转个人品牌塑造游戏
某种程度上是的，就像你刚才说的那样。
关于完美和展示
感觉又出现了瑕疵
有一个，就像一个呃，就像一个是
梯度，就像光谱一样，是恰当的词。
那确实是个不错的说法，你可以走了。
太执着于不完美了，哦，是的，我和
我的朋友们称这种缺陷为不足。
推广什么，然后另一方面
你已经对光谱有了想法
晋升就像你们所有人
就像在说“看我多聪明”之类的。
我的想法和不足之处是……
看看我这副伤痕累累、身心俱疲、病怏怏的样子。
我是，你围绕它打造了一个完整的品牌。
是的，你知道的。
你可能还是会得到
双方的演讲安排
因为你知道他们肯定会想要
人们谈论这些事情，但
还有这些东西，但我认为你必须这样做。
要非常有意识地选择你的展示方式
首先，在这个光谱上……
什么才是真正的真理，就像最初的真理一样
问题就像是：不要故意洒出来
冰沙，但你知道什么是……
有趣的是，当你打造一个品牌时……
这会形成自我强化的效应，所以我看到人们
或许在光谱的两端都是如此
从中间开始，然后他们……
点赞和关注者就像这样，赶紧行动
还有什么其他问题吗？
这就是我们爱你的原因，你真是太棒了，布伦。
我完全认为有
那些注定要破碎的人
而且很脏乱，人们不想这样
看到他们凯旋，但我认为是
向人们展示你是否非常重要
破碎且处境糟糕，处于糟糕的阶段
在你的生活中，就像展现出来一样，然后展现出来
让他们看看你是怎么从中脱颖而出成为英雄的。
可以激励其他英雄，我同意，但是……
时间过长也是存在的。
无论哪个阵营，你都明白我的意思吗？
因为我们喜欢一点点“哦，你曾经有过……”
糟糕的一天很棒，但你糟糕的人生才是最重要的。
萝卜青菜各有所爱
我认为有些人会留下来
是的，一直都在那里，但是如果
你在那里待了10年，你在那里
你每天都像这样出现
对我来说，这十年又是糟糕的一天。
我觉得他们还是会获得点赞的。
当然，他们会这么做。
康南特，我的意思是，那将是多么悲惨的事情啊。
就你个人而言，但如果那是你的
品牌，我想这就是你的品牌吧。
你说最重要的是什么
这就好比问你是谁，对，就像如果
如果你有的话，那就是事实。
十年后，老实说，你得到了
十年，你有十年
社交媒体很有趣
我认为社交媒体起源于……
你知道，就在那个地方，边缘
在海滩上，而且当时就是这样
高供应量导致其他东西变成了
在Greater Supply，这有点……
更诚实，以及妊娠纹
海滩上，没错，就是妊娠纹。
海滩上，事情就是这样发生的。
这些人都是在网上爆红的人。
从那些帖子中，我会……
想说点关于个人方面的事情
品牌建设，我稍微考虑了一下。
嗯，不太一样，所以最后
我谈到的线索部分是视觉方面的
嗯，我们必须记住，线索
我们的品牌，我们穿的颜色，以及什么是
你身后的背景道具
你照片里拿着的是什么？
在你的视频里，他们就在你身后
触发神经网络，因此
例如，如果我说他们已经研究过这个问题，他们就会说
自由联想到火灾，你可能会说
红色引擎狗，你可能会开始
将不同的词语联系起来
非常常见的神经网络，那又怎样呢？
你想思考的是什么
神经网络中，你正在触发什么？
你的个人品牌，例如我
像你一样创造强大的神经
我的所有单身学生都与我的网络有关
谈恋爱的学生们，我说你们
头像应该触发所有事件
你喜欢的神经网络类型
所以如果你热爱滑雪，你就应该去……
斜坡上有人拿着滑雪板，因为有些人……
那些会引发强烈恐惧的人
神经网络就像我不是……
我看到滑雪板就觉得冷，害怕极了。
独自的
就像膝盖疼一样。
我看到滑雪板时的想法是……
成为他们的好伴侣，但有人
否则就会像冒险一样。
适合你的家庭欢乐假期
你个人资料中的每张照片都应该是
制造过敏原和吸引物应该
激活神经网​​络以用于你的
你希望他们拥有类似的东西
神经网络对你、我的丈夫和我来说意义非凡。
我认为如果你能把这两个都展示给我们看的话。
我们会看到同样的事物的图片
具有非常相似的神经网络
不同的假期，不同的道具
不同的食物和不同的活动
那是因为我们有相似的方式
我们以为我们很不一样，但我们
激活相同的相似神经元
痛苦与快乐的网络，好吧，我
和一位非常优秀的人进行了一次谈话。
我的一个朋友也谈到了这件事，好吧，嗯……他们
他们正在寻找伴侣，没问题。
他们即将步入40岁，而且他们
问我关于他们的Instagram和
我首先注意到的是他们的
我觉得Instagram上的照片占了80%。
他们手里拿着一杯鸡尾酒或饮料。
我一边看着Instagram，一边喝着酒。
我去参加派对，我不这么认为
安定下来，组建家庭吧。
她绝对想要一个
家人，好的，照片错了，好的，她
激活了错误的神经网络
她确实在和男人约会。
和错误的人约会，男人会……
看看这个，然后就像派对女孩一样开心
不是我孩子的母亲
这些都会引起过敏反应。
她理想中的男人是什么样的？那么她需要什么样的男人呢？
她需要改变，那么她需要什么样的改变呢？
她想要丈夫和父亲吗？她想要吗？
她想要一个热爱户外活动的好男人
她对我说，她想要一个
一个不错的，可以帮到我一些事情。
这些间接费用
她不想让他支付所有账单。
她只是想让别人帮她付账单。
该死的账单，好吧，好吧，这很难
她是个工人，挣很多钱，好吧。
那是她工作时的照片，你知道的。
在会议上努力寻找一种方式
她周末都待在哪里？
她可能在徒步旅行，也可能在骑自行车，或者在跑步。
她要么穿过布鲁克林大桥，要么就是
她喜欢跑马拉松，或者她热爱……
她喜欢狗，或者她喜欢猫，或者她正在吃东西
她应该做大华夫饼和煎饼。
她想拍什么就拍什么
和她的伴侣一起做，这样他们就可以看着
他们说，我也想加入她。
为此，你也想创建
你不想引起过敏反应
每个人都会变坏。
关于这件事，我还知道另一件事的日期。
你说的关于“人”的那句话
之前只是他们的身体
在我看来，语言就是这样
这就像试图减少占用空间一样
我可以用什么方式来描述它？收缩
就是这样，所以当我们
谈论耳朵之间的距离
耳朵 L 和肩距数字
一秒钟的距离很重要
你的手臂和躯干处于良好状态
我们之间的对话存在距离。
波动很大，就像我刚才说的这样。
我的手臂伸不出去，你看到了。
我的躯干和手臂之间的距离
那些非常焦虑的人，是的，就像……
就像铅笔或企鹅一样
我管它叫企鹅，因为它们不喜欢
永远不要把手臂从躯干上松开
而且他们的合同非常严格。
手势非常少，而且他们会
他们经常紧紧地把什么东西抱在胸前
现在，如果我要给出全部
像这样的采访，你会想：哦
她很紧张，或者她……你知道的
她害怕或者焦虑，因为我不……
在我释放的那一刻，要有那个空间
那个空间让我看起来更
如此自信
那是你可以玩的另一个距离。
手势确实很有帮助。
双手有助于在声音中保持空间感。
多样性加上理解力，这就是我的原因。
我太喜欢他们了，以至于如果我试图
给她找个丈夫吧，我很乐意，我们一直都……
相识近十年的老朋友
我曾坐在副驾驶座上
她努力支持她的生活。
无论如何，朋友，但如果我试图给予
她就提示和身体动作方面给出的建议
关于如何获得语言和句子
伙伴，我们从哪里开始？好的，那么第一点
我们给她找一些照片吧。
将会吸引到合适的人，
给错误的人制造过敏反应
好的，这是她的两张主要个人资料照片。
应展现出热情和能力
肢体语言，嗯，真诚的微笑，也许
歪着头，也许你手……
或许这个举动显得太热情了。
希望看到你们之间有很多空间
耳垂和肩膀，确保它是
对称的笑容确保我们不是
蔑视确保我们不会
不小心害怕微笑，所以
头像照片最重要
重要是
好吧，你笑了，这很多，好吧，哦，我们
我们会很难找到
她和她丈夫，我们没有太多时间
但是，好吧，我们得找到她。
丈夫的人际肢体语言
作为朋友，纠正错误真的很难。
请问有人可以问一下她是否使用声带吗？
弗莱，那是什么？她说话像什么？
这有点像煎炸
镜头切换到她没有完全发声的场景
通常使用缩写的人
肢体语言中常常包含这类细微的情感
他们拥有强大的嗓音，因此他们进入了……
像这样的模式，然后，就像哦
我的意思是，我就像浇水一样。
这个周末的植物，还有……
在这句话的结尾处加个“嗯”。
首先，它向上延伸，这是第一件事。
我其实会试着帮她做这件事。
嗯，确保她不会
不小心用了声带颤音，通常是
如果发生事故，最快的方法是
消除声带颤音
当你使用它的时候，你会听到自己在使用它。
或者其他人正在使用它，直接说就行了。
较大的声带颤音是由于缺乏
呼吸，真正发生的事情是
你说话时声带是
嘎嘎作响的声音很可怕，但是
那是我的声带在颤抖。
在一起，以及我说话的那一刻
声音越大，它就越消失，它就越消失。
很多时候，当我们缺乏
自信，或者我们身材紧致，我们有
气息减少，我们就会产生声带颤音。
就请她稍微提高音量。
好吧，要让别人站起来真难。
更广泛地说，因为如果他们是
他们觉得不舒服，不喜欢它。
所以我建议她应该
晚餐时可以安排一些活动约会。
和某人一起，或者在早午餐时，或者在咖啡馆
在酒吧里你这样，那你怎么办？
那样做，你就会像枯萎了一样，你会……
就像紧紧握着你的饮料，你就身处其中
你的模式，你身处其中
去远足，去打匹克球，去学习
像打匹克球一样去打乒乓球
必须是实物，因为那样才是真正的实物。
更容易成为
广泛而有趣，好的，这说明了很多问题。
确实有道理，因为你
如果是在某种语境下，那就去吧
非常熟悉你那些老套路
是的，这些情绪会在你的内心被触发。
我试着让人们多站着。
基本上只要告诉他们就可以了。
提高意识确实有帮助，但这也没什么用。
当你真正身处其中时，这要容易得多。
让你产生这种想法的背景
我读过你单位的一项研究，研究内容是：
一项旨在观察男性和女性外貌的研究
他们以不同的方式解读肢体语言
人们在核磁共振成像仪中，并进行了以下操作
试着从肢体语言中解读……
单凭照片，发生了什么？发生了什么事？
她们发现了，所以我相信女性
激活了他们大脑的14到16个区域
在尝试读取这些内容时被激活
肢体语言图片和我相信的男人
换句话说，只有一半。
女人们在看人体照片
语言中有很多联系。
他们当时正在做出预测。
他们当时在思考性格问题。
他们当时正在思考他们的情绪
他们正在看他们的衣服
观察她们的面部结构，女性
我们正在从更广泛的角度看待这个问题。
肢体语言，而男性则是我
更多地关注Q，啊，范围更广。
双肩分开，双脚分开，双手可见
这两种说法都不算对错。
事实上，男人有时也可能是
这样教起来更容易，因为我的学生都是50岁。
男人和女人，但有时男人也可以
可以专注于我正在尝试的提示
教他们他们能理解。
他们能理解，明白了。
被解读的女性往往会创造一个整体
叙事手法，所以我有时会玩游戏。
我的学生们，我说好的，告诉我
关于他认识的某个人
莫霍克发型的男人们常常会说“我不……”
先让他们听听女人的声音，男人会
他经常表现得好像……
莫霍克发型，他是男人，他不是秃头女人
会说，好吧，他是个坏男孩，而且他
她可能戴着耳环，我敢打赌
他骑摩托车，我敢打赌他会……
约会时真的很有趣，但可能
喝酒的人，他们就会走
很有意思，所以这既有好处也有坏处。
像这样的做法也会阻碍女性。
顺便说一句，我正在做一个大项目
关于这一点的概括并非如此
我们需要做的概括部分
当然，我们对女性往往很谨慎。
像他们会看到的那样，将队列全球化
排队，然后心想：哦，那说明他很糟糕。
或者说，这意味着他很危险。我从不这么认为。
他这个人很恶劣，我永远不会跟他说话。
嗯，而男人有时候会……你知道的
哦，可能是今天心情不好，或者我会……
给他/她第二次机会，这样我们
只需要稍微注意一下
我们会说，我们会用自己的视角来解读。
还有什么要说的吗？
为了帮助我的朋友
因为有时候我会想，你知道吗？
他们有一些技巧、窍门和策略。
精简的他们可以做任何事，但是是
还有一些更深层次的东西，更容易理解。
你知道我为什么说这本书吗？
我上大学时玩的游戏
只持续了一节课，但当时我正在
在那里我遇到了一个叫乔的家伙
朋友，我不会说出他的姓氏，因为
我会认出他，但我遇到了我的朋友
乔和我对乔说，听着，我的朋友，
这本书《游戏》真的很有用
你知道，我经常跟你聊这些。
人际关系动力学你应该
他读了这本书，然后把书给了他，他也读了。
那天我们去了俱乐部。
他出去后把事情搞砸了
他开始贬低别人，侮辱别人。
不管别人怎么想，我当时就想，上帝
你知道，这是教不来的。
我以为我以为有很多
事实上，当我反思的时候
我生活中认识的一个人叫丹
我会说出他的名字：丹·卡蓬（Dan Capon）
学校一直都非常好
他一直都喜欢异性，他总是这样。
他就是那种人，他很有魅力。
他真逗，就是那种自大又搞笑的人。
对对，就是个天生的，没人教过。
是啊，所以我看着我的朋友
乔，我看着我的朋友丹，我去你那儿。
读不读这本书都无所谓。
因为我并不是说你的书你的
这本书太棒了，人人都应该去读一读。
你的书，不，它们真的有，这是一个
这本书很棒，但我想问的是，它真的存在吗？
我们内心深处的东西，比如我的
朋友，姿势萎缩
是的，就像战术和技巧一样。
我觉得任何人都能学会，好吗？
我真的相信我见过
最尴尬、最不自在的人
完全关闭
缓慢向下转变或完全
转变并记住他们不知道谁是谁
你那位缺乏魅力的朋友，他到底是什么？
你用的假名字，他不是他。
他并非缺乏魅力，我只是给了他一些话。
他把书给他，然后他就问：乔是谁？
乔乔不需要拥有完整的
为了找到灵魂伴侣乔而进行的转变
不需要完全
转变以拥有朋友
他的朋友，所以即使他有几个
诸如停止询问“你做什么工作”之类的策略
无聊死了，M，开始做鬼脸
尤其指句子结尾处的接触。
60%到70%的时间里，哦，人们啊。
突然觉得听听嘿，问问更好
你会向朋友们提出问题
更了解他们，这些策略就能奏效。
希望他能交到朋友，最好还能有个女朋友。
希望大家都能找到工作，所以我觉得每个人都应该如此。
可以做出小的或大的改变，但我不能。
认为有人是不可教的吗？
你认为他们之间有关系吗？
这些策略和技巧与你的
实际信心，即它是否会变得有信心
就像
自我强化，没错，就是这样
那是我找到自信的唯一途径。
我唯一能够征服的方法
我的尴尬让我开始真正地离开。
走出去，试着结交朋友，少一些社交
孤独，我的意思是，我当时非常孤独，就是这样。
我当时想，好吧，我有个目标，我要……
问别人你最近在做什么
最近这事儿挺让人兴奋的，我要走了
问出那个让我如此困惑的问题，真是太可惜了。
有足够的信心出门
然后到达那个派对，然后当我
有人给了个不错的答案，然后说“哦，是啊”。
你知道我正在忙一些事情。
我当时很兴奋，心想：哦，然后他们
感到兴奋，我感到兴奋，而且非常喜欢
那一个工具就给了我足够的信心
外出时，这些工具可以给你提供帮助
有信心尝试新事物，并且
如果你感到停滞不前，就打破你的固有模式。
如果你感到迷茫，这适用于任何人。
那么你就得尝试一些不同的方法了。
如果你继续做同样的事情，你就会
还会继续收到同样的东西，所以
这意味着你需要换一种问法。
你必须使用的问题类型
不同类型的肢体语言线索和
如果你愿意尝试一下的话
不同的情况会发生改变。
你就是这些肢体语言的暗示吗？
通常对某一性别而言更为重要
比我见过的其他的都好。
研究尚未发现这对……有利
两者以及就此而言是什么
你认为吸引力是什么？
最重要的是它是否胜任。
它很强，这样可以吗？所以这不是这个
这是研究，所以我相信是莫妮卡。
进行这项研究的摩尔发现，她发现
那些被接触的人
大多数在俱乐部里的人都得到了
最接近的人只是拥有
最大的信号
由于供应充足，它们并不是最充足的。
她对有魅力的男人和女人都做过这件事
对男人和女人来说，它们都不是
事实上，最有魅力的男性和女性
最有魅力的女性
如果他们有封闭的肢体语言，房间里会是什么样子？
他们封闭的肢体语言并非如此
他们采取的方法虽然没有约会成功，但他们确实约会成功了。
没能弄到他们的电话号码，那是男人。
以及那些示意我单身的女性。
如何发出“有人可用”的信号？好的，嗯……
这对于约会来说真的很重要。
想要接近的感觉
一对一约会有点……
不一样，你不需要发送信号
如果你是一对一的话，但如果你
在一个大房间里，或者你在进行快速人脉拓展。
一个是开放式身体，没有阻塞，我从来没有
想要任何挡在你躯干前面的东西
我不想这样，我不想这样
双臂交叉，我不想让杯子在前面
我不想看到你紧紧抓住你的
电脑、iPad 或手机
希望你确保你的躯干是
敞开并向外倾斜朝向我的房间。
就像牛角面包的脚一样，你知道的。
双脚平行就像我们正在做的事情一样。
我现在在约会方面想要
你的脚像牛角面包一样，这是你的
你的脚朝向最大的方向。
房间里有人说我愿意过来
并且主动接近我，这表示同意
男人和女人，哦，也许是那个人
实际上，它对某人是物理上开放的。
进来打断这场对话
这也意味着要不时地瞥一眼。
房间里的每个人
你想让谁接近你哦
你想让谁接近你，是的。
一个人要做多少次？
瞥了一眼，想叫人过来。
莫尔实际上研究过这个。
我相信看了八眼才明白。
找个人接洽，别引用我的话
确实，它比我想象的要高得多。
我当时觉得自己大概两三岁吧。
我觉得那是一件很疯狂的事，比如
八，你能想象在酒吧里吗？
并看了某人八眼
这就是获得它所需的次数。
那个人过来，这些都是
匆匆一瞥，不像你认识的猫那样
这是侧目一看，这是侧面
一个眼神和一个微笑，这是……的翻转
头发和环顾四周，那些就是
我们说的就是那种眼神
有时候需要八个人才能到。
羊角面包脚敞开身体快速短
我也会尝试用我的眼神交流。
约会秘诀嘛，嗯，一般来说
朝他们的方向做手势，就像
我们来看看，好像有个帅哥
就在那边，我能看到我……
结婚18年只是为了
好的，嗯，如果你想的话，可以放下
你叫他“帅哥”
他好帅，他简直疯了
好了，那边有个帅哥。
那是我想看到的，我正在谈论它。
对你来说，我可能会很快
瞥了一眼，但我也可能喜欢当
我在做手势，我有点儿在做手势
对他们来说，所以我站在他们的立场上。
做手势，就像我在向外做手势一样
我正在向他们表达我的意愿
就像我过来一样
我做了个手势，然后我就说，我想要他们
就像真的过来一样，我有点
我一边做着手势，一边说话，但我态度开放。
做手势啊，如果他们感兴趣的话，它就能工作了。
他们会被你吸引而来
如果他们不过来，那就结束了。
你可能没兴趣，但你试试看。
还有其他人呢？男人呢？男人怎么看？
这个信号哦，抱歉，一样一样，所以
就像男人现在也能做同样的事情一样，女人也可以。
她们不太可能主动接近男性。
拥挤的环境，从文化角度来说，就是如此。
尚未被广泛接受，所以它将是
男人更难让女人……
过来，但它的确非常有效
男人如何让女人感到温暖，她就是你
即将被那些东西所包围
快速的眼神，开放的姿态，羊角面包
当你这样做的时候，双脚会朝她那边迈过去。
她知道你的注意力
一直盯着她看，瞧她现在的样子
对你的手势和你的回应
如果她与你目光相遇，那感觉很棒。
如果她背对着你，她就会转身离开。
她离你只有几英尺远，可能不是。
他非常乐于接受你的方法，所以
这是试探市场反应的好方法。
在你真正接近它之前……
如今这世道，确实很难，不是吗？
想知道你是否可以靠近某人
因为有很多你知道的
我觉得他们酷毙了，根本不屑上学。
而且现在那里也形成了一种很浓厚的文化氛围。
不恰当的
确实有进步，但我将会……
乐观地说：“看，我不是单身。”
我知道这不一样，但我认为
人们感到孤独，我认为人们如此
想认识他们的另一半，所以如果你是
实际上，你当时就在我身边。
有兴趣
能走到某人面前，真是一份莫大的恩赐。
有人跟我说：“嘿，我喜欢你，我看到了。”
你穿过
J房间，我想我在一两句话里说过。
我以前听过播客，但没太听懂。
我从任何人那里得到的答案，我当时和这个孩子在一起
我在这次活动上发言，好吧，他
就在前面 R 它真的
这件事让我很感动，因为它让我意识到……
外面人太多了。
尤其是在我们现在所生活的世界里。
2024年、2025年或其他任何时间，谁想要？
朋友们，你们刚才说的是孤独，对吧？
他们想和她交朋友，这真是太好了。
这孩子真奇怪，居然站了起来，愿上帝保佑他。
我正在做这个演讲，他突然插话进来
双手举过头顶，然后……
他周围有上千人。
我在伦敦 Canary Wolf 做了这次演讲
这就像纽约一样
伦敦真是太繁忙了
这些孩子都穿着西装。
因为他们在城里工作，而他
他站起来说，我的问题是……
我能交到朋友吗？哦，你可以想象。
当面说出这样的话需要多大的勇气啊
一个能容纳一千人的房间
他问：“我该如何交朋友？”
你说你有朋友吗？我有吗？
我有几个朋友，不多。
这很搞笑，因为我实际说的话
它让我措手不及，让我毫无防备，但是
我最后说的就是你刚才说的那些话。
这就是你交朋友的方式，你知道的。
我的意思是，就是这样。
愿意以这种方式展现脆弱的一面
因为我说我知道接下来会发生什么
事情发生在我结束台上表演之后。
走开，人们会走过来
好的，我有一个框架
关于成年人如何交朋友，好的，我
我认为这非常重要。
在我们的社会中，这在某种程度上是可以接受的。
把友谊当作恋爱来对待，但是
我们应该这样想。
结识两三个很棒的人
这对你的健康至关重要
真为你的成功感到高兴！
像这样和朋友约会很重要
对我来说极其重要，也是我最好的之一。
朋友是科迪·桑切斯，因为她是
令人难以置信地鼓舞人心，无比聪明
非常搞笑，但我约会过很多……
奥斯汀有很多女孩
奥斯汀找到了她，我知道她也找到了。
那是我为朋友举办的单身派对
我当时在找女朋友，
我们一见如故，感觉就像……
能够发展我们的业务
所以，其中之一是你应该改变
你寻找朋友的心态就像
约会，你正在寻找你的朋友
灵魂伴侣，然后你应该接近她
那些朋友就像你一样
你想要的潜在伴侣
你想要的Sim对象拥有相似的价值观，
激活与以下相同的神经网络
你们喜欢相同的活动，
你想找个人来帮你测试一下吗？
绝不会搬去和朋友一起住
永远不要和刚起步的人一起搬家
和朋友约会也是一样，你
不想走得太快。
所以我强烈推荐大家去交朋友。
日期，并且你希望它们不同
每次都带他们去你常去的地方
爱他们，并努力让他们变得更好。
例如，有这样一个地方，人们对过敏非常敏感。
这听起来可能很疯狂，但是
所以奥斯汀有个地方可以去。
如果有人去过的话，我叫它“Casa Delo”。
在奥斯汀，他是个素食嬉皮士。
发现它一直都在那里，然后你就走了
而且这是一顿不能定制的餐食
他们把它扔到你的托盘上
你把它当成食堂的饭菜一样吃掉。
我喜欢它，我喜欢吸到很高的剂量。
维修女工们在那里只是看看情况。
他们之所以会这样做，是因为……
有些女性会说：“请问我可以得到……”
不是那种“我感觉我们不会……”
朋友，我们不能做朋友，你也不想做朋友。
就像那些人一样，不，他们修改了
这就是我离开他们的原因，La mm，我的意思是你。
可以稍微修改一下，但就像……
你这样做的方式，还有你在这里
你不能真的修改，所以
观察人们如何应对很有意思。
在这种情况下，我找到了我的
最好的朋友就像：酷，我们走吧
顺其自然，就像这是我能做到的。
非常了解他们的性格。
就像一个非常奇怪的故事，人们正在讲述
她真是太古怪了，难怪她
确实没有朋友。
我有很多朋友，但我的朋友们
我一直都很喜欢去C，所以
你应该考虑一下活动或
和朋友们一起去的地方
能够测试一个值或
你真正欣赏的东西
朋友 如果你没有朋友怎么办？
我一直在想这个孩子，就像……
尤其是如果你是男性，因为男性
再努力一点吧，就是这样，就是这样，就是这样
有时真的会觉得很尴尬
当我为我丈夫安排约会时，我……
为我的朋友安排约会
我丈夫也一样，不，我完全明白，我懂了。
嗯，活动，比如……在哪里？
你喜欢去哪里消磨时间？
你做的事就是你知道的斧头
投掷是要去参加足球比赛吗？
疯狂的里程跑步是徒步旅行团吗？
是像匹克球那样寻找活动吗？
你爱，然后慢慢地，就像
我们正在谈论的是缓慢而猛烈的约会。
让他们去做任何令人兴奋的事情
天哪，你2025年的最大目标是什么？
这些问题正是我提出这些问题的原因。
如果他们正在约会，就会有这些问题。
这些问题，但也关乎友谊。
如果你生活在那个活动中，就会有这样的问题
只要时间足够长，你总会找到属于你的人。
你看到了什么？
人际关系的变化
差不多已经15年了吧？
你已经18岁了，你一定有
我们看到社会层面发生了转变
人际交往能力、我们的友谊等等
你说AirPods正在扼杀什么？
友谊AirPods会毁了我们
人际互动，还有……
我所看到的最大的区别就是
过去18年的变化
以前你或许可以戴随身听。
在校园周围、城市周围或
地铁，但实际上你的耳朵是敞开的
所以接下来发生的事情就是你上
你可以搭乘地铁，或者步行穿过校园。
或者你会沿着走廊走下去，
有人会说：“嘿，斯蒂芬，你好吗？”
你知道，这周过得相当不错，相当疯狂。
哦，真的吗？你在忙什么呢？
拥有那些小东西要容易得多。
连接中的微小瞬间
斯隆的研究是在AirPods问世之前进行的，
我想知道如果你现在重做一遍会怎么样。
会发生什么？哪一个？
他发现最讨人喜欢的孩子们都在那里。
他们喜欢的人的最长名单
研究发现，最受欢迎的孩子
他观察他们时，他们正在行走。
沿着走廊打招呼聊天
在某人旁边停留5秒钟
储物柜上写着课后之类的
和家人围坐在餐桌旁聊天
俯身问某人关于那件事的事
如此多的微连接非常小
我们友谊中没有的对话
这种情况经常发生在这些深海区域。
这些对话就发生在这些微型对话中
AirPods 瞬间毁了它，我看到
这种情况在年轻人中尤为突出。
因为他们总是带着AirPods。
在他们通勤的时候
他们慢跑时也在走路
他们在健身房，我不知道。
当我单身的那五秒钟，我
就像你知道的，17岁的时候，健身房就像
那个地方就像健身房一样，几乎没人真正……
在健身房听音乐
至少我能记住的，就像罕见的
这个人会带着他的随身听，但是
大家都没戴AirPods，就是这样。
有很多细微的情感连接瞬间。
事情发生后，说话就容易多了。
现在人们会问，如果有人在锻炼……
他们拿出他们的AirPods
他们疯了，我心想他们到底是什么人？
他们应该回家，这很奇怪。
很奇怪，或者他们和朋友在一起。
一起锻炼，就是这样。
太吓人了，所以我
对此感到担忧，因为我们需要弱小的
领带周领带在研究中
与某人建立非常随意的关系
每周去健身房一次，你真是个好人。
认识他们，哦，是的，你认识斯蒂芬
很高兴见到你，你认出他们的脸了。
当你看到的时候
这周晚些时候，他们在一家餐厅见面。
你会说，嘿，别去那儿！
健身房哦耶耶，我们去，所以你是做什么的？
这个周末就像那几周一样。
对我们而言极其重要
幸福，就是我们成就伟业的方式。
朋友们，这就是我们找到……的方式
灵魂伴侣，这就是我们能够幸福相处的方式。
商业联系人越来越少了
由于AirPods的普及，这种情况有所减少。
因为实行混合办公，所以我们现在不
办公室里人很多，所以我们现在……
减少那些细微的瞬间
走廊，五分钟前
会议在……前五分钟开始
会议的开始时间对你来说至关重要。
职业成功之道：如何与老板沟通
你闲聊的时候是在问什么？
无聊的问题，它告诉你
同事和你的老板会告诉你很多关于你的信息。
你们是，而且事实证明你们都是很讨人喜欢的人。
赚更多钱，讨人喜欢的人获得更多
受欢迎的人更容易获得晋升。
朋友，还有工作中的更多朋友，等等。
当我们没有太多时间来展示如何
我们讨人喜欢，但这真的很难做到。
那些
我公司飞行工作室里的一些事情
这是我所在公司更大航班的一部分
我们团队一直在寻找各种方法
与我们建立更深层次的联系
无论这是一档新节目，观众都会喜欢它。
这就是我推出产品或项目的原因。
我一直依赖的对话卡片
Shopify之前是谁的赞助商？
今天的播客，我将使用它们
再次为下一次重大发布做准备，
我们很快就会听到消息，我会使用它们。
因为设置起来非常容易
一家能够触达你们所有人的在线商店
无论你身处世界何处
Shopify常见的痛点
在线推出产品后消失
完全无论你的尺寸大小
Shopify 企业版拥有您所需的一切
让你的企业迈向下一个阶段
与客户保持良好关系，并提升客户满意度
向全世界所有人表示感谢
感谢各位收听我的节目。
我们提供试用，只需 1 美元。
每月您可以通过访问以下网址注册：
shopify.com
巴特利特，那是 shopify.com 巴特利特或
请在下方说明中查找链接。
如果你是一名企业家，你
你可能想听听这个
这是我们的一位赞助商发来的信息。
在这个播客节目中，如果 LinkedIn 是……
你已经收听了我的播客节目。
一段时间以来，你应该知道我一直
经历了一些演变
企业主和企业家，以及一位
这些进化已经成为
随着年龄增长，这一点越来越清晰了。
最重要的一点是
在建设中建立企业
公司正在招聘……的定义
“公司”一词实际上指的是一群人。
这是首要责任，
这是任何企业家都必须承担且应该承担的工作。
关注这一点，但令人惊讶的是，大多数人并不关注。
我的团队中大约 80% 的人已被录用。
来自 LinkedIn，我认为非常
世界上几乎没有哪个平台能做到这一点。
可以给你带来这种多样性
拥有如此多信息的候选人
收集他们的个人资料数据通常需要花费一定的费用。
资金，但对于那些企业家来说，
听我说，我给你找份免费工作。
在领英上发布贵公司的广告
直接访问 linkedin.com 即可。
立即发布您的免费招聘广告
那是 linkedin.com doac 条款和
状况
撒谎是怎么回事？这是其中之一。
人们最……最……的事情
大家感兴趣的是如何让每个人都想要
识破谎言很有趣，因为就像……
我们谈话的其余部分可以
推断出我是如何像个骗子一样说谎的
开玩笑的，但确实是，就像如何……
以某种特定方式出现才能获得成功
在特定语境下，比如约会。
或者做任何工作，是的，但是我们想要
弄清楚是否有人在耍我们
是否有可能识破谎言？
人们只有54%的概率能识破谎言。
他们实际上已经研究过准确性
普通人很糟糕，你比他们好多了。
还不如抛硬币，准确率54%。
我们非常不擅长发现勒斯，
了解自己这一点很重要。
我们不应该高估我们的
我们通常不具备识破谎言的能力
擅长此道非常重要
给别人一个信任的机会
因为你不知道这有多难
有可能找到某些
统计上存在一些欺骗的迹象。
反复出现的线索
发现说谎者通常确实如此，但并非总是如此。
就像没有匹诺曹的鼻子一样
没有任何迹象表明有人在说谎
但有一些线索浮现出来。
一遍又一遍，我们已经
谈到了问题的语气
如果有人这样做，那就非常可疑了。
正在说话的时候，他们突然问
一个
如果他们实际上并没有问，那就需要质疑了。
一个问题，比如突然
你听到疑问句的语气是如何使用的
一个陈述、一个数字、一个边界或
时间线，那时我会想：我们开始吧
双击它一秒钟，
谈到预算，你提到了
这个数字是50万，那是什么意思？
数字来自“让我们多谈谈”。
我想知道我是否能听到
这又变得有趣起来，所以这是双重的。
点击一下，就像我们来确认一下一样。
我没听错吧？咱们确认一下。
你对此充满信心，就让它这样吧。
那东西是从哪里来的呢？所以，这只是
一面小小的红旗提示你：潜入深处
没有任何东西都不是说谎的迹象，这只是一个
这表明你应该深入挖掘，所以……
问题反思：音量下降是
这是另一种欺骗性的声音信号，所以当
我们焦虑或紧张，担心会输
音量过大，我们就会喘不过气来，所以如果你听到
我听到有人在说话。
销售电话很多，所以有人会……嗯……
始终了解销售的哪个环节
演讲让我的创业者们……
最紧张的是，他们失去了音量
在他们演讲的那个部分
听起来是这样，那我们继续吧。
我们的团队，所以我们的创始合伙人是
嗯，我，还有乔、吉米，我们都见过面。
在
纽约大学，我们现在要谈谈……
很明显，我把这一点表达得很清楚了。
对你来说是这样，但如果你正在听的话
你会听到有人说他们
他们真的失去了燃料
呼吸，所以音量突然下降，这是一种
非常有趣的 CU 喜欢双击
刚才发生了什么？你怎么做？
对你的同事有什么感觉？你多久了？
你们彼此了解我们应该做什么
知道那件事吗？关系怎么样？
你们如何战斗？你们如何沟通？
没错，就像那样，我就会那样做。
我的大部分投资目标都将放在这里。
我怀疑自己是否听到了那个音量
落在那个特定位置
区域另一边现在是 fcal
非语言的，所以非语言的，你是什么
寻找的是一致性，其中
口头表达与身体表现不符
最大、最明显的一个例子是……
有人说是，但又摇了摇头。
不，或者嘴上说不，但摇头表示同意。
所以我可能会问我女儿，你……
打扫房间，嗯，我打扫了，她是
她摇头表示不，在西方文化中是这样。
但文化上存在例外情况。
一个印度、保加利亚和巴基斯坦
打结的方式略有不同
研究实际上表明，但在
印度以外的国家，如保加利亚和
巴基斯坦，当我们同意某人的观点时，我们会说
是的，或者说实话，我们通常
我们同意自己的观点，然后摇头
是的，当我们意见不一致或不喜欢的时候。
我们常常摇头表示不。
有时也会因为难以置信而这样做。
哇，我简直不敢相信！
事情就是这样发生的，所以我一直在寻找……
一致的点头，这种情况经常发生，如果你
问问别人你是否喜欢新的
女孩，是啊，你知道她……
太好了，你看，百分之百是的，全部
他们没有意识到的时间和人
他们正在做，但他们很颤抖。
他们不喜欢那样
你也会在这个人身上看到这一点。
不协调的面部表情和
研究发现，说谎者面临的最大挑战是
厌恶，所以厌恶是一种表达方式
人们在不知不觉中做出的行为
它，而且这种情况跨越文化，当我们
我们不喜欢某种东西，或者我们闻到了它。
遇到不好的事，我们会皱起鼻子。
我们露出上牙的白色部分
然后我们就那样做，所以你会注意到
说谎者通常会感到肮脏
他们撒谎的次数太多，以至于他们会暴露出来。
他们对自己撒谎的行为感到厌恶。
你会问别人，你觉得怎么样？
关于提案，嗯……
真是
很好，他们甚至可能会真的闻一闻。
是的，什么是a
嗅嗅，嗯，它发出什么信号？哦，是它。
它是一种令人作呕的激活剂，就像……
当我们感到恶心时，我们的鼻腔
想关门是因为我们想招人
减少了，所以即使它不是
关于食物，这关乎个人喜好。骗子
常常会流露出些许厌恶之情
当他们撒谎时，因为他们是
有点反感
他们自己，所以你会看到这一点。
顺便说一句，这里没人激活。
当然，就像这样，这非常
捂着脸感觉很不自然，但我们还是这么做了。
当我们感到厌恶时，鼻腔会发出声音。
当我们扩张鼻腔时，鼻腔内会出现空洞。
鼻翼扩张，就是这样。
像这样的鼻翼扩张和
我们开始把它们揉成一团，就像……
我们不喜欢我们所看到的。
嗅觉和听觉，所以我接下来要做的就是……
我会把一份提案分享给某人。
聊点什么，我留意着什么
我很反感，所以我会说你知道，这就是……
以下是我们2025年的计划：
做，如果我看到
[音乐]
我知道那个团队成员或那个
这个人好像不太感兴趣。
这就是为什么我双击任何问题的原因。
斯蒂芬，你感觉怎么样？你喜欢这样吗？
想法不错，我喜欢，没问题。
太可怕了，你看上去好像要……
顺便说一句，我听到你说我听到
你说最有毒的
关系是矛盾的
“矛盾”一词在关系中的含义
这到底是什么意思？好吧，模棱两可。
实际上无毒，所以有毒就像
我们知道这不好，我们不想要它，我们是
围绕它划定界限的矛盾
方法
我们不确定是否存在矛盾关系
你生活中的人际关系
最具破坏性的就是它们
在那种关系中，你会想知道她是否真的存在。
像我一样，我喜欢她，我希望她
我会取消我们这次的晚餐吗？
那之后我很累，我很害怕，对吧？
我得走了，唉，真希望我在家。
是矛盾的关系，其中
你不确定，而他们却如此
会消耗大量精力，因为有毒物质
你知道对方对你有害，所以你
我不喜欢那个人
不给我上菜，我就不出去吃饭了。
我要回家了，不用了，谢谢，我不去了。
我不会发短信告诉你我是
想起你，心中充满矛盾
你这样的人，我应该去看看。
和那个人我真的应该去
晚餐……哦，已经过去五个月了。
自从我和哦，天哪，我去了
甚至不知道他们最近在忙些什么
我真的会在乎吗？而最重要的是……
他们喜欢我吗？他们支持我吗？
所以我才问起那位朋友。
你当时好像不太确定我的情况
他们是不是嫉妒？他们是不是有……
你可能有问题，因为你可能会……
察觉到他们的矛盾态度
对你来说，那就是你选择的
关于这一点，有一项研究表明：
和警察一起完成的
想知道是什么造就了一个蓬勃发展的企业
工作场所，所以他们询问了警察。
对辖区内的居民进行排名
他们发现，那些警察
那些关系最为暧昧的人更多
对工作不满意的人，工作生活质量较低。
平衡方面，职场着装更多
比那些有毒的人更甚。
换句话说，就是警察关系
警方称，这10个人全部都是如此。
有毒的，我们在工作中更快乐，而且
警察说我不知道​​是否
我喜欢那个人，而我
我不知道那个人是否喜欢我。
不知道要不要出去吃午饭。
再次和那个人在一起，我有点……
宁愿独处，因为……
矛盾心理会让人精神疲惫
人际关系非常重要
如果你正在列出那份人员名单的话
回到最初的时候
了解你真正亲近的人，而不是
与……非常接近，有点接近
如果你不确定，就非常接近。
将它们排在底部，并在接下来的30个位置。
几天来，我试着问他们一些问题。
我们一起做任何令人兴奋的事情。
你现在最大的目标是什么？
看看你是否喜欢他们的答案。
重要的是要么把它们向上移动，要么把它们移走。
把他们拉出来，别让他们犹豫不决。
其中一件非常重要的事情
我在谷歌上搜索，当时正在看
用谷歌搜索一下，看看最……
搜索问题，有一些工具
我过去常常用它来弄清楚那些
人们想知道什么，以及其中之一
我只是 Fally，我该如何开始？
对话：那么我的下一本书是什么？
差不多结束了，所以听到这个消息我很高兴，好的。
第一点是不要过度思考你的开场白
开启对话就像说“嘿，我是……”
Vanessa就像你的开场白一样
那就是我妹妹，我最小的妹妹
我姐姐是我最好的朋友，她就像我的亲人一样。
我曾给她的所有建议，而我当时
她到底是什么样的人？你只是
告诉我应该跟别人打招呼，而且
你的开场白就是“嘿，我是……”
Vanessa，你好，很高兴认识你，所以不要
过度思考开场白，因为那个开场白
你的身体实际上做了很多
你的大脑和身体就像……
能力、热情、面部表情
语气 如果你像这样，你的
最大目标
生活真是太难了，所以……
你的开场白应该很简单
所以对方的大脑就像
让他们有机会喜欢安全可靠。
朋友，我们是朋友，嘿，你好吗？
做正确的事，我，我的朋友Q，我举起了我的
所以别想太多开局的事情，嘿。
很高兴认识你，嘿，我是Vanessa，你的
第一个问题是，事情在哪里会变得更加复杂？
有意思，好吧，如果你不知道的话
你想叫他们的名字，就像“哦”一样
你叫什么名字？太好了，我叫瓦妮莎。
你有一个选择。
我喜欢走更好的路线。
可以说，那你做什么呢？但我真的
不喜欢这条路，它是自动驾驶模式，所以
我更喜欢做的是问……
兴奋问题版本
过去有什么有趣刺激的事吗？
如果是星期一，那就是周末，所以星期一我
总是问你过去有没有做过什么有趣的事
周末的周五，我总是问有没有什么
本周末将有令人兴奋的计划。
然后是星期二、星期三、星期四。
不要跟
任何人，最重要的是什么？
我们还没谈过我们应该……
已经讨论过个人方面的问题了
最常见的问题
你遇到的问题只有一个故事。
我喜欢我努力保持领先地位的东西
指的是哈里·S·杜鲁门
前美国总统，大多数人都不认识他
对他的了解仅限于他实际上是
极度内向，而且大多数时候
人们确实会思考美国总统。
事实上，大多数人不会去想内向者。
总统必须是某种蓬勃发展的
他性格外向，而且非常
他性格内向，而且他做了一件非常……
民主党全国委员会很有意思
我记得那次会议是在1944年召开的。
嗯，他知道自己不是一个好的公众人物。
这位演讲者在美国也非常罕见。
总统无需就任总统
他很擅长公开演讲，所以他知道自己
在舞台上，他根本无法胜任。
他不是那种有魅力的人，他是。
民调落后的他并不是……
他是我的首选候选人，所以他就像……
我不会上台比赛，我不会。
我不会试图用言语压倒他们。
我打算去现场试试看，
握手不是我的风格，我就是这样的人
我要做的就是想办法去做这件事。
我最擅长的是一对一辅导。
我能赢得人心的对话
争论结束了
所以在民主党全国代表大会上
芝加哥那天真的很热。
盛夏时节，他租下了那间空调房。
底部的空调房
会议中心的地下室和
他的团队会逐一邀请人
一个人走进了那个空调
他会把自己的故事讲给他们听。他住在房间里。
他会告诉他们他的观点，然后投票表决。
投票，以及计票过程中
他会赢得每个人的心。
那个房间一号是空气
他们被训练成那样，所以想留在那里。
只要有可能，他就会听到
你有什么顾虑？为什么你不
他想投票给我，他会解释
向他们解释为什么他们应该投票给他
他一票一票地最终赢得了比赛。
无需召开全国代表大会
我几乎不在台上说话，我分享
这是因为停止在舞台上竞争。
在那里，你无法发挥出最佳水平
创建可以让你思考的空间
你有哪些社交优势？
一、它是什么？它是讲故事吗？
幽默就是倾听，就是……
同理心就是解码者吗？
具有说服力，你的社交能力是什么？
力量创造空间和房间，在那里
你可以锻炼这种力量，因为
没人希望你假装成……
外向还是假装外向
你擅长的，你不擅长的，就是这样。
最好还是做你正在做的事。
真正擅长并能吸引合适的人
人和你的社交能力可能会
不能亲自到场可能就不是这样，这就是事实。
好吧，就像有些人是
有些人很擅长发短信。
擅长发送语音留言的人
有些人会……
通过广播结识朋友，然后选择
你们是通过和几个人认识的，就是这样认识的。
你女朋友是你公开谈论她的
你说的某些话引起了我的共鸣。
你给了她找到你的方法。
确实如此，然后你们相遇了，所以也许是这样。
我认为我们必须考虑广播问题。
跳出固有思维，这不仅仅局限于人际交往。
社交的方式有很多种
优点，我全都听过了，是的。
我明白了，我相信，我喜欢它，是的。
第一步是什么？我要买你的
这里有两本书，所以我……
我打算买这两本书。
它们将在下方链接，还有什么可以做的？
我打算开始我的成长之旅。
你曾经是一个笨拙的人，现在正在康复中。
你以前不是现在，是的，那是什么？
第一步，好的，第一步是开始
打破自动驾驶模式，做出承诺
接下来的30天你都不能去
在您的设备上触发自动驾驶
不再交谈，你该怎么办？
你好吗？你在哪里？
从不再好吧对问更好的
问题：你最大的目标是什么？
我们可以做任何让你兴奋的事情
真恶心，不，我在想，我只是……
告诉你，看看
好的，那么第一个挑战就是这个。
第二个挑战是找到你所在的位置
在热情和能力量表上排名下降
你感觉很暖和吗？你需要……
拨号上网能力需要进一步提升
你真的非常有信心吗？
需要提高热情才能被视为更……
像一个友好、值得信赖的人
那封邮件审核邮件，所以请先做一下测试。
进行邮件审核，然后如果可以的话……
这是额外的挑战，请发送
向认识你的人测试你的魅力
或许是工作中的某个人，比如合伙人，会问的。
让他们以为是你并截图
他们的结果有时会影响我们对结果的看法。
我们的热情和能力并非如何
其他人能感受到我们的热情和
能力，所以如果你接受它，然后你说
我很完美，我是五分（满分五分），但是
他们接受了，并且真的把你当回事。
在温暖程度上处于较高水平
为了给您提供重要的反馈，我们有
这是本播客的一个传统结尾方式。
最后一位客人留下了一个问题
下一位客人不知道是谁
他们会把它留给……
这个问题一直悬而未决。
我一直都爱你
你一生中何时尝试过这些？
摆脱痛苦，那又是什么？
后果在你人生中的什么时候？
转身面对你的痛苦，以及曾经发生的一切。
结果
我的经历中曾有过一段非常奇怪的时刻。
事业蒸蒸日上的时候
多年来，并没有很多
作为一名作家，我经历了艰难的奋斗。
传统出版的书籍
2011年那本彻底失败的书
不点名，但还是说说吧。
我的世界将会改变，而它也确实改变了。
糟糕透了，我收到了很差的评价。
没卖出去，而且我亲耳听到过这句话
你再也写不出书了，而我
只是
遭受重创
我当时崩溃了，我丈夫也和你一样。
你得继续写下去，你是个……
作家，你必须坚持写作，所以我
我重新开始研究科学。
那些正式成为我的人
就像真正的网站科学一样，它一开始就很科学。
人们继续写作，然后就开始了。
起飞时我有一些视频片段
病毒式传播，我们开始拥有数百万用户
网站访客，我想
我表现得很糟糕，而我却想
抹去那段痛苦的记忆，所以当我
有人找我写东西
吸引我，我当时就像
不，我不会写书，我……
我是个油管博主，也是个博客作者，但我不会写作。
书，她就像这样说，这将是一个
这将是一本与众不同的书。
一本真正讲述你想说的话的书
对人们来说，这并非你认为的那本书。
应该写，但我当时想，不，我是
我做不到，太痛苦了。
如果失败，我将无法生存。
如果失败，就无法生存，而这需要时间。
妮基几个月来一直告诉我这件事。
这将是另一种类型
你可以写一本真正的书，
你真的很想写作，所以我说
是的，我开始写它，然后就是这样。
当我思考时，我不知道该如何结束
问题是，但决定是
如果失败了，那痛苦也是值得的。
至少说出这句话的痛苦是值得的。
我尝试过，那是一个非常艰难的选择。
谢天谢地，他没有失败。
真的很好，嗯，我永远
感谢大家
任何人买一本，我都会点一下。
离那里更远
失败，可怕的失败，Vanessa 谢谢
非常感谢你
嗯，你写的东西和你
对人们进行教育是一个……的话题。
现在可能比以往任何时候都更加重要
我这么说是因为某种……
我们所处的社会宏观环境
我们比以往任何时候都更加孤独，我们正苦苦挣扎。
连接有问题，来不及了。
对我们来说，这很自然，就像它曾经可能那样。
或者至少比它更自然
现在确实如此，而且数量如此之多，简直太疯狂了。
我觉得我真正开始做播客只是……
大概四年前，我想我就开始了
虽然是2017年，但实际上已经过去四年了。
自从我开始上传视频以来，情况就变得非常疯狂。
仅仅在那段时间里，又有多少人……
我收到的问题都与此有关。
你写的东西，它们都与此有关。
比如如何交朋友以及如何
以某种方式出现，以及所有这些
诸如此类的事情，所以你的工作是什么？
行动是如此不可思议的重要性
还有很多事情需要做
也做到了，但是贡献
你已经对那40万人做出了承诺
你教过的人，以及数百万人
购买了这些书的人
我看了你的视频，一切都很好。
真的非常重要，比这更重要。
谢谢，这太搞笑了，因为就连我
就像人们看到我一样
相机什么的，但我学到了很多东西。
您的作品给了我很多帮助，非常感谢！
太多太多的事情，也包括那件事。
我经常思考这个问题，你知道的。
你可以选择接受或放弃，你必须这么做。
比如，我想成为什么样的人，以及……
我是谁？你真正了解我，然后应用
这些东西毫无意义。
我对建造东西完全没兴趣。
表面上的伪装或其他什么东西，但确实存在一些问题。
关于我，我他妈的根本没想过。
我知道我当时在做那件事，你知道的，是的。
我想成为什么样的朋友呢？
我想成为什么样的伴侣？
我想以怎样的方式存在？
对话就像你可以选择一样。
谢谢Vanessa，谢谢你邀请我。
在食物方面，我更相信自己的直觉。
我信任佐伊，我是一名投资者。
以及本播客今天的赞助商
我咨询过的所有营养学家
已经充分说明了这种误导性。
相关信息就在那里。
声称食用健康食品 Halos
你在包装上看到的那些东西
低糖且不含人工添加剂
通常，这些迹象表明应该避免食用某些食物。
你有没有注意到新鲜水果包装上的健康声明？
水果，你大概明白我的意思了。
可以理解，人们对此有很多不信任感。
那么，在外面，你应该向谁求助呢？
准确的信息 I U Zoey 是
由全球最大的公司之一提供支持
微生物组数据库和大多数
科学先进的原子肠道健康
Zoe提供的测试结果经科学验证
作为 Zoe 会员，您随时都可以使用我们的服务。
你会得到一套原子测试盒，
个性化营养计划，以帮助
你会做出更明智的食物选择。
相信你的直觉，注册访问
访问 zoe.com 并使用我的代码 stepen 10
zoe.com 会员享 10% 折扣
史蒂文守则 10 相信你的直觉，相信佐伊
一个
[音乐]